Chương 2646: Kinh động Diêm Hồng

Phụ trách: Vô Tà Team

Hai thám báo có một loại thiên phú thần thông, có thể hoàn toàn thu lại hơi thở trên người, nói hơi thở không phải hơi thở của võ giả bình thường, mà là hơi thở của sinh linh.

Sau khi hai người thu lại hơi thở thì trông không giống như vật sống, bọn họ biến thành hai tảng đá, thần niệm của Lục Ly quét qua cũng sẽ không có bất cứ cảm giác. Đã không có hơi thở của sinh linh thì Lục Ly chú ý làm gì?

Sau khi Lục Ly đánh chết Quỷ Sát, hai người này bỏ trốn, đi đầu vào một quân đoàn giặc cỏ khác, cũng truyền ra tin Quỷ Sát quân đoàn bị Địa Ngục Sát Thần hủy diệt.

Quỷ Sát!

Đây là thủ lĩnh giặc cỏ ngang hàng với Trương Thiên Hạo, nổi tiếng âm hiểm xảo trá, đã từng tiêu diệt không ít thế lực nhỏ. Lục Ly tiêu diệt bọn họ, khiến rất nhiều thế lực nhỏ hân hoan vui mừng, cũng khiến vô số người càng kiêng kỵ Địa Ngục Sát Thần hơn.

Sau khi thám báo của Hắc Viêm Điện nhận được tin lập tức chạy đến khu vực biển kia. Hai ngày này, thám báo của Hắc Viêm Điện đến khu vực biển, tìm được hài cốt của nhiều người bị Lục Ly đánh chết.

Ngay lúc này Lục Ly giết hơn một nghìn người Quỷ Sát quân đoàn, đã thả ra nhiều Hư Không Trùng màu hoàng kim, những Hư Không Trùng này chỉ có thể gặm hết máu thịt của võ giả, bộ xương thì để lại.

Lục Ly vội vàng đuổi theo giết Quỷ Sát, không hủy hết hài cốt, đã để lại rất nhiều dấu vết. Ngoài ra còn có Hư Không Trùng bị chấn giết, để lại xác chết.

- Hư Không Trùng, Địa Ngục Sát Thần, Lục Ly!

Hơn mười thám báo đến đây, tra xét rõ ràng một phen, xác định thân phận của Lục Ly. Bọn họ thu thập tỉ mỉ tình báo về Lục Ly, hiểu rõ thần thông mà hắn có được.

Lấy được di hài của Hư Không Trùng thì nhóm người này không còn nghi ngờ gì nữa, lập tức rút đi, truyền tin về Hắc Viêm Điện.

Bọn họ không lỗ mãng bám theo sưu tầm Lục Ly, bởi vì như vậy sẽ đánh rắn động cỏ. Lục Ly khó khăn lắm mới đi ra Thiên Ma Đảo, đây chính là dịp tốt trời cho.

Sự tồn tại của Lục Ly là sỉ nhục của Hắc Viêm Điện. Tuy lần trước điện chủ Hắc Viêm Điện không giết Diêm Hồng nhưng cũng xử phạt thật nặng, có thể nói Diêm Hồng hận Lục Ly thấu xương.

- Không cần hành động thiếu suy nghĩ, âm thầm để ý tin tức là được, chúng ta mở ra vực môn, rất nhanh sẽ đến!

Một ngày sau, trong một phân đà bí mật, tin tức của Diêm Hồng truyền tới. Thám báo bên này lên tinh thần, Diêm Hồng muốn mở ra vực môn thì sẽ rút ngắn thời gian chạy đi, phỏng chừng tối đa mười ngày, nửa tháng liền có thể lại đây.

Mặt khác, Diêm Hồng nói là chúng ta?

Vậy người hành động lần này chắc chắn không chỉ một mình Diêm Hồng, phỏng chừng còn có trưởng lão đồng hành, thậm chí có lẽ sẽ xuất động một thái thượng trưởng lão. Diêm Hồng là Tam Kiếp Thiên Thần, vậy ít nhất sẽ có hai Tam Kiếp Thiên Thần xuất động, một khi khóa chặt Lục Ly liền một kích phải giết.

Lục Ly xuất quan, vẫn như cũ, hắn đầu tiên là đi tìm mấy thám báo tìm hiểu tin tức, những thám báo này hiểu rõ tình huống xung quanh nhất, hỏi cái gì đều biết.

Lục Ly không ngờ chuyện hắn đánh chết Quỷ Sát quân đoàn đã truyền ra ngoài, có hai thám báo chạy trốn, hắn rủa thầm mình sơ ý. Nhưng Lục Ly không quá để bụng, nếu đánh cướp thêm một quân đoàn giặc cỏ là kiếm được mấy chục vạn Thần Nguyên Kim, đủ lộ phí, hắn có thể đi Phong Bạo Hải Vực.

Lục Ly đặt mục tiêu vào quân đoàn giặc cỏ ngang hàng với Thất Diệu quân đoàn, Quỷ Sát quân đoàn, tên là Thiên Ưng quân đoàn. Quân đoàn này số người không nhiều không ít, hơn năm trăm người, có được ba Nhị Kiếp đỉnh phong. Thủ lĩnh Thiên Ưng nghe nói tốc độ đặc biệt nhanh, thuật tinh thông ám sát, quỷ thần khó lường.

Tốc độ?

Tốc độ của Nhị Kiếp đỉnh phong thì nhanh cỡ nào? Có thể nhanh bằng hắn không?

Thuật ám sát?

Phòng ngự của Lục Ly siêu biến thái, cộng thêm có Hư Không Trùng màu vàng sậm, còn có Sát Đế Quỷ Trảm, hắn căn bản không sợ. Nghe nói quân đoàn này gần đây cướp bóc khá nhiều thế lực nhỏ, trung đẳng, chắc chắn giàu sụ.

“Bọn họ ở Nộ Diễm Đảo.”

Đây là điểm duy nhất khiến Lục Ly nhức đầu. Nghe nói Thiên Ưng quân đoàn chuẩn bị đàm phán với một liên minh, muốn gia nhập, cùng nhau tranh đoạt Nộ Diễm Đảo, cho nên gần đây Thiên Ưng quân đoàn đi lân cận Nộ Diễm Đảo.

Nhưng dường như kết quả đàm phán không quá lý tưởng, phát hiện bốn liên minh còn binh hùng tướng mạnh, không thiếu người, cho nên Thiên Ưng quân đoàn tạm thời ẩn nấp ở bên kia.

“Thôi kệ nó, dù sao ta không vào Nộ Diễm Đảo là được!”

Lục Ly suy nghĩ giây lát, hạ quyết tâm. Cho dù vào Nộ Diễm Đảo, bị Tam Kiếp Thiên Thần theo dõi lại như thế nào? Dựa vào tốc độ của hắn, Tam Kiếp Thiên Thần bình thường không đuổi theo kịp.

Thừa dịp buổi tối lên đường, Lục Ly chỉ mất hai đêm đã đến gần Nộ Diễm Đảo, hắn không lên đảo, bên kia tụ tập mấy trăm vạn quân đội cùng cường giả, thám báo chắc chắn đầy rẫy, rất dễ dàng bị theo dõi.

Theo như tin tức của thám báo, Thiên Ưng quân đoàn hẳn là không ở trong Nộ Diễm Đảo mà ẩn nấp trên đảo nhỏ bên cạnh, chờ trong đảo đại chiến lại đi đàm phán với một liên minh.

Bởi vì Thiên Ưng giỏi thuật ám sát, cho nên mỗi người Thiên Ưng quân đoàn đều biết chút ít thần thông ám sát, nếu gia nhập liên minh chiếm ưu thế chắc chắn có thể khiến bọn họ thực lực tăng nhiều.

Tiếc rằng bốn liên minh ra giá còn chưa làm Thiên Ưng vừa lòng, cho nên hắn muốn chờ thêm chút nữa, câu giờ với bốn liên minh, chờ đợi thời cơ.

Sau khi Lục Ly đến nơi này, đầu tiên là nghỉ ngơi hai canh giờ, khiến sức chiến đấu đạt đến trạng thái cao nhất, thế này mới ra ngoài bắt đầu tra xét tình báo.

Rất nhanh, hắn tìm được mấy thám báo, khảo vấn từng người, được tình báo không quá chuẩn xác, Thiên Ưng quân đoàn đều am hiểu thuật ám sát, cho nên hành tung của bọn họ rất kỳ dị, thám báo bình thường không thể phát hiện cứ điểm của bọn họ.

Lục Ly chỉ được một tình báo mơ hồ, nghe nói ở mạn bắc Nộ Diễm Đảo từng có người thấy thám báo của Thiên Ưng quân đoàn thoáng hiện, cứ điểm của Thiên Ưng quân đoàn rất có thể nằm ở mạn bắc.