Chương 1937: Chém giết hết thảy kẻ địch tới xâm phạm

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly gật đầu nói:

- Vậy ngươi cứ tạm thời ở lại chỗ này, quay đầu ngươi đi tìm Triệu Hỉ, để hắn hỗ trợ mua sắm thần tài, chẳng qua không thể vượt quá tiêu chuẩn.

- Đa tạ chủ nhân!

Lung đạo nhân vội vàng bái tạ, Lục Ly phất phất tay, đứng lên đi ra gặp Trì Hi Nhi, thấy nàng đang bế quan tu luyện, hắn liền quay người đi về, chính mình cũng phải bế quan.

Thần thuật Không Gian Liệt đã sắp đại thành, phía Huyết Linh Nhi cũng sắp phá giải thành công đại trận bên trong Thần Thi, những điều này đều cần thời gian. Lĩnh hội thần thuật Không Gian Liệt chỉ là bước đầu tiên, Lục Ly muốn mượn nó để cảm ngộ thần thông tương tự của không gian Thần thú, đồng thời thử thăng cấp Sát Đế chân ý.

Triệu Hỉ và hai tên trưởng lão bí mật đi Bàn Vương Thành một chuyến, bán ra rất nhiều Hóa Long Tinh, sau đó mua lượng lớn linh đan thần dược, linh dược bồi bổ linh hồn, thần thuật bí tịch... các loại tài nguyên dành cho tu luyện... vân vân...

Sau khi trở về, dựa theo chỉ thị Lục Ly phân phát đi xuống, tất cả võ giả Đồ Thần Điện đều phấn chấn không thôi, trừ lúc làm việc, thời gian còn lại đều dùng để bế quan. Rất nhiều người thậm chí ngồi xếp bằng bế quan ngay trong quảng trường, bởi vì đây là nơi thiên địa linh khí nồng nặc nhất.

Toàn điện tu luyện!

Bầu không khí rất không sai, võ giả Đồ Thần Điện đều như phát cuồng, tu luyện lĩnh hội quên cả ngày đêm. Chắc hẳn chỉ sau một thời gian ngắn, chiến lực chỉnh thể tất sẽ có chỗ đề thăng.

Lục Ly gần như không quản sự, một mực bế quan tu luyện, ném hết mọi chuyện cho mấy tên trưởng lão, hắn để Lung đạo nhân ngẫu nhiên giám thị một phen. Huyết Linh Nhi cũng thỉnh thoảng thò ra xúc tu, giám tra toàn bộ võ giả Đồ Thần Điện.

Một tháng sau, đoạn thời gian an bình thấm thoắt trôi này bị đánh vỡ, trưởng lão Chiến Đường Trần Nhạc đánh thức Lục Ly, mang đến một tin tức, ông ngoại Trì Hi Nhi tới, lúc này đang đứng ngay dưới Côn Luân Sơn.

Ông ngoại Trì Hi Nhi họ Nhạc tên Thần Sơn, là phó cung chủ Thiên Đế Cung, Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, ở phía nam U Yến chi địa cũng được tính là cường giả nổi danh.

Được đến tin tức, sắc mặt Lục Ly lập tức trầm xuống, vô sự không đãng Tam Bảo Điện, xem ra Nhạc Thần Sơn tới nhất định là vì Trì Hi Nhi. Trong khi Trì Hi Nhi lại hận ông ngoại tận xương, cục diện hôm nay nếu khống chế không tốt thì phiền phức to.

Nhạc Thần Sơn chính là một trong những nhân vật đại diện cho Thiên Đế Cung, với thân phận như thế hẳn sẽ không chủ động ra tay với Đồ Thần Điện, song nếu thật chọc giận hắn, hắn liền có cớ để xuất thủ. Rốt cuộc nói thế nào Trì Hi Nhi cũng là cháu ngoại hắn, người Bàn Vương Phủ có tới hắn cũng có cớ để thoái thác trách nhiệm.

- Đi gọi Trì Hi Nhi, chẳng qua trước đừng để nàng xuất hiện, ta đi diện kiến Nhạc Thần Sơn.

Lục Ly khoát tay, loại chuyện này không cách nào tránh qua được, chỉ có thể đối mặt. Hắn rảo bước đi ra ngoài, đứng trên một phiến cự thạch ở mặt nam Côn Lôn Sơn.

Trong điện rất nhiều võ giả cũng bị kinh động, thấy Lục Ly đi ra liền dồn dập chạy tới đứng sau lưng hắn, mấy tên trưởng lão cũng có mặt.

Ông!

Lục Ly đánh ra một đạo thần niệm, đại trận trước mặt đột nhiên trở nên trong suốt, mê vụ giữa không trung tan biến, lộ ra cảnh tượng bên ngoài.

Phương trời nơi xa có hai người đang đứng sừng sững trên chiến xa, là một lão giả áo hoa và một người trung niên.

Lão giả áo hoa khí tức cường đại, vừa nhìn liền biết là Nhạc Thần Sơn, người còn lại đứng ở sau lưng hắn, cảm ứng thoáng qua, khí tức cũng là Đại Năng Thần Giới.

Lục Ly không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, chắp tay nói:

- Tân nhiệm điện chủ Đồ Thần Điện Lục Lẫm gặp qua Nhạc cung chủ, gặp qua vị đại nhân này.

Nhạc Thần Sơn nhàn nhạt liếc nhìn Lục Ly một cái, không nói gì, người trung niên phía sau lại mở miệng nói:

- Trì Tuấn Phong chiến tử, Đồ Thần Điện lại để một đứa nhãi ranh làm điện chủ? Ta thấy không bằng các ngươi giải tán cho xong.

Lục Ly nhìn còn rất trẻ, khí tức trên người cũng không mạnh, ở trong mắt hai người, Đồ Thần Điện đã không còn nhân tài, từ thế lực trung phẩm biến thành hạ phẩm, không bằng giải tán đi cho xong.

Đám người Triệu Hỉ khẽ biến sắc, nhục mạ Lục Ly bằng với nhục mạ bọn hắn. Chẳng qua thấy Lục Ly mặt không đổi sắc, còn khẽ lắc đầu, chúng nhân liền cũng không dám mở miệng cướp lời.

Lục Ly không chỉ không giận, ngược lại còn khẽ cười nói:

- Hai vị đến Đồ Thần Điện chúng ta là có chuyện gì?

Nhạc Thần Sơn vẫn không có ý định lên tiếng, tựa hồ nói chuyện với Lục Ly có nhục với thân phận của hắn, người trung niên lại hừ lạnh một tiếng nói:

- Mang Trì Hi Nhi ra đây, Trì Tuấn Phong chết rồi, chúng ta tự nhiên không thể ngồi nhìn không quản, lần này tới đây là muốn mang nàng về đoàn tụ với mẫu thân. Ở lại Đồ Thần Điện, nàng sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện.

Nghe tên trung niên nói vậy, đám người Triệu Hỉ tự nhiên không vui. Trì Tuấn Phong đã chết hơn một tháng, giờ Nhạc Thần Sơn lại mới đến, nếu Trì Hi Nhi xảy ra chuyện thì sớm đã xảy ra rồi, còn cần gì chờ đến hôm nay?

Mang nàng về đoàn tụ với mẫu thân? Thế trước kia sao không mang? Trì Hi Nhi lớn đến chừng này, lại gặp qua mẫu thân được mấy lần?

Trên mặt bọn Triệu Hỉ hiện rõ vẻ phẫn nộ, lại dám giận mà không dám nói, thứ nhất là Nhạc Thần Sơn chiến lực cường đại, uy danh hiển hách. Hai là nói thế nào Nhạc Thần Sơn cũng là ông ngoại Trì Hi Nhi, trong khi bọn hắn và Trì Hi Nhi lại không có quan hệ máu mủ ruột thịt gì cả.

Lục Ly vẫn mặt không đổi sắc, hắn quay đầu khoát tay nói với Triệu Hỉ:

- Đi mang Hi Nhi đến đây, hỏi xem nàng có nguyện ý tới Thiên Đế Phong không?

- Ta không đi!

Trì Hi Nhi ở ngay gần đó, nàng đi ra từ trong một tòa thành bảo, lạnh lùng ngước mắt nhìn lên hai người Nhạc Thần Sơn, hờ hững nói:

- Ta ở lại Côn Luân Sơn chứ không đi đâu cả, các ngươi về đi thôi, sau này ta không muốn nhìn thấy các ngươi.

Ngữ khí Trì Hi Nhi rất lạnh, nói xong liền đi đến bên người Lục Ly, hai tay nắm chặt tay Lục Ly, sợ Lục Ly đưa nàng cho Nhạc Thần Sơn mang đi.