Chương 2208: Váy Phượng Vũ

Phụ trách: Vô Tà Team

Gần đây Trì Hi Nhi rất vui vẻ, đa phần nữ nhân đều thích cuộc sống yên ổn, được cùng người mình thích bên nhau sớm tối, được cùng nhau sống bình an hạnh phúc.

Đây là thiên tính của nữ nhân, nữ nhân không có dục vọng mạnh mẽ, dã tâm lớn, vì danh vì lợi vì quyền lực, địa vị như nam nhân. Trong tính cách nam nhân trời sinh đã có dục vọng chinh phục, cho nên phần lớn cường giả đều là nam tử, rất ít nữ tử trở thành cường giả.

Mặc dù Lục Ly vẫn tu luyện trên đảo, nhưng Lục Ly nói nơi này an toàn, lại thêm có hắn bầu bạn, Tri Hi Nhi vô cùng an tâm, trên mặt đều là nụ cười mãn nguyện.

Tuy rằng trên đảo có huyễn trận, Lục Ly đã đặc biệt mở rộng một ít huyễn trận hướng ra ngoài. Trì Hi Nhi có thể đi vào trong vùng biển phụ cận du ngoạn, bên này Lục Ly còn bố trí ít tiểu cấm chế, thần niệm người bên ngoài không thể nào thăm dò vào, như vậy Trì Hi Nhi có thể bơi lội tắm rửa trong vùng biển.

Lục Ly sắp xếp mấy người đóng giữ ở Tinh Nguyệt Đảo, tìm hiểu các tin tức, đồng thời sắp xếp người dò xét ở phụ cận, một khi có cường giả lạ mặt đến bên này, phải báo ngay lập tức.

An tĩnh ở trên đảo hai tháng, nơi này vẫn sóng yên biển lặng, Lục Ly yên tâm.

Trong hai tháng, tứ đại thế lực Siêu Thần không truy đuổi đến đây, có nghĩa là bọn hắn không tìm được bất kỳ manh mối nào, cũng không biết Lục Ly đã đi đâu.

Lục Ly tiếp tục an nhàn tu luyện, Trì Hi Nhi chơi chán cũng bắt đầu tu luyện. Cuộc sống trôi qua bình yên mà hạnh phúc, mỗi lần Trì Hi Nhi tu luyện xong, phát hiện Lục Ly ở phía sau, trên mặt toàn ý cười ngọt ngào.

Quan Vân cũng triệt để yên tâm, Lục Ly rất ít hỏi đến chuyện trên đảo, vẫn bế quan tu luyện. Xem ra Lục Ly tạm thời ở đây tiềm tu, cũng không có ý định chiếm đảo của hắn.

Có điều ngẫm lại Lục Ly có thân phận gì mà thèm muốn đảo của hắn?

Nếu muốn sẽ công chiến ngay Tinh Nguyệt Đảo? Mặc dù đảo chủ Tinh Nguyệt Đảo là Chí Tôn Thần Giới, nhưng sức chiến đấu chỉ ngang với Thích trưởng lão, thậm chí còn kém hơn.

Lục Ly có thể giết chết Thích trưởng lão, vậy thâu tóm Tinh Nguyệt Đảo cũng không phải chuyện khó. Thân phận như Lục Ly sao có thể vừa mắt Thiên Tinh Đảo nho nhỏ của hắn?

Hắn dường như không có bất kỳ tổn thất nào, trái lại Lục Ly còn bố trí một Tụ Linh đại trận cường đại, hắn và mọi người trên đảo đều được lợi.

Ngoài ra trên đảo còn có cấm chế mạnh mẽ, nếu lúc Lục Ly rời đi, nói cho bọn hắn biện pháp khống chế cấm chế, Thiên Tinh Đảo của hắn sẽ trở nên cực kỳ an toàn. Trừ phi là đảo chủ Tinh Nguyệt Đảo, người bình thường không thể công phá.

Nghĩ thông suốt điều này, Quan Vân càng thêm an tâm, không nghĩ ngợi nhiều, thanh thản tu luyện.

Nửa năm trôi qua, Lục Ly vẫn bế quan, Trì Hi Nhi đã xuất quan.

Nàng đã đạt cấp đại năng Thần Giới, không thể nhanh chóng đột phá, cần tích lũy thêm thời gian. Nàng tính cách trẻ con không đủ trầm ổn, cả ngày trên đảo bế quan tu luyện, đương nhiên cảm thấy nhàm chán.

Nàng đứng dậy một mình đi đến rìa biển dạo chơi một vòng, chỉ thấy có chút nhạt nhẽo vô vị, Lục Ly đang bế quan, nàng không có lấy một người trò chuyện. Mặc dù Quan Vân có ba nữ nhi nhưng đều đã lớn tuổi, đã gả cho võ giả trên đảo. Hơn nữa mấy người này gặp nàng đều cung kính, nàng không muốn tiếp xúc với bọn họ.

Đi một vòng quanh rìa biển, Trì Hi Nhi có chút phiền muộn trở về trang viên. Lục Ly mở mắt thấy Trì Hi Nhi đang bĩu môi, cưng chiều nhìn nàng hỏi:

- Sao vậy? Hi Nhi. Ở đây thấy buồn sao?

- Không.

Trì Hi Nhi cười ngọt ngào:

- Nơi này cũng rất tốt, rất đẹp, rất yên tĩnh, có ca bầu bạn mọi thứ đều tốt.

Lục Ly xoa xoa mặt Trì Hi Nhi, nói:

- Là ta không tốt. Hi Nhi, ta cùng nàng đi dạo Tinh Nguyệt Đảo, sau này cách mấy tháng sẽ đi dạo cùng nàng một lần.

Lục Ly ở trong hố đen thời không tu luyện hơn bảy mươi năm, tính cách vô cùng trầm ổn. Hắn hiện tại cảm thấy bế quan mấy năm như ngủ một giấc, chớp mắt đã trôi qua.

Trì Hi Nhi vẫn còn trẻ con, chưa thể ngồi im một chỗ giống hắn, mấy năm Trì Hi Nhi theo hắn không được du ngoạn nhiều, luôn phải sống trong lo lắng.

Lục Ly đứng dậy dẫn Trì Hi Nhi ra ngoài, Trì Hi Nhi mơ hồ có chút mừng rỡ, cũng hơi lo lắng hỏi:

- Ca, chúng ta đi loanh quanh sẽ không gây phiền phức cho chàng chứ?

- Ha ha ha!

Lục Ly cười lớn nói:

- Tinh Nguyệt Đảo nho nhỏ này thì có gì phiền phức? Đảo chủ chỉ là một Chí Tôn Thần Giới bình thường. Hắn không trêu chọc ta, ta không làm phiền hắn, còn những người khác không cần quan tâm.

- Được!

Xác định sẽ không khiến Lục Ly phiền phức, Trì Hi Nhi vui vẻ một hồi, đeo mặt nạ cùng Lục Ly cải trang một phen. Hai người ra khỏi hải đảo, mang theo hai quân sĩ Thiên Tinh Đảo, cưỡi chiến xa phi hành tới Thiên Nguyệt Đảo.

- Dạ bẩm, phía trước chính là thành trì lớn thứ hai của Thiên Nguyệt Đảo, thành Nguyệt Nha!

Phi hành bốn canh giờ, một quân sĩ cung kính hành lễ nói. Lục Ly khẽ vuốt cằm điều khiển chiến xa bay xuống, thu hồi chiến xa, bốn người bước tới cửa thành.

- Thành Nguyệt Nha này chịu khống chế của Vương gia và Lư gia, trong thành còn có vài tiểu thế lực. Ở thành chỉ cần không đắc tội người Vương gia và Lư gia là được, hai gia tộc này có quan hệ rất tốt với đảo chủ Tinh Nguyệt Đảo.

Quân sĩ dọc đường nhỏ giọng bẩm báo, Lục Ly không vui, bọn hắn chỉ đến đây dạo chơi một vòng, đâu phải chuẩn bị gây sự. Hơn nữa dù gây chuyện, một thành Nguyệt Nha nho nhỏ làm gì được hắn?

Một quân sĩ đi trước dẫn đường, còn nộp cả phí vào thành, Lục Ly đi cùng Trì Hi Nhi vào trong thành. Trì Hi Nhi mang mặt nạ, cả người đều có khí chất yêu mị, khiến cho không ít người chú ý. Có điều cảm ứng hơi thở bên ngoài của Lục Ly là đại năng Thần Giới, người bình thường không dám nhìn tiếp, càng không dám ngấp nghé.

Lục Ly khiêm nhường mang Trì Hi Nhi đi dạo trong thành, đi đến giữa trưa thì đến ăn ở tửu lâu ngon nhất trong thành, buổi chiều tiếp tục đi dạo.

- Ôi, váy này thật đẹp!

Trong một cửa hàng, Trì Hi Nhi vừa mắt một chiếc váy dài. Chiếc váy này toàn bộ đều dùng lông chim may thành, tỏa ra ánh sáng lấp lánh, nhìn có vẻ vô cùng huyễn lệ.