Chương 2554: Oanh sát Nhị Kiếp đỉnh phong

Phụ trách: Vô Tà Team

Năm ngày!

Suốt năm này, phía nam Tích Lôi Sơn nổi dậy một trận tinh phong huyết vũ. Ngay từ đầu, Lục Ly là bị đuổi giết, sau đó Lục Ly bắt đầu phản sát. Gần ba nghìn người, trong năm ngày, bị Lục Ly giết hại hơn một nửa.

Lục Ly càng đánh càng hãng, sau khi trải qua vài lần đại chiến, tuyệt đối có tự tin với phòng ngự của chính mình. Hắn không trốn, ngược lại bắt đầu chủ động tìm người khai chiến.

Võ giả ẩn núp gần đó đều thoát đi, bởi vì Lục Ly chỉ cần gặp người liền giết, mặc kệ ngươi có phải người đuổi giết hắn hay không, chỉ cần nhìn thấy người, giết rồi nói sau.

Người lão Triệu triệu tập chỉ có gần ba nghìn người, bị Lục Ly giết khoảng một ngàn năm trăm người. Trên thực tế, Lục Ly giết ít nhất một ngàn tám trăm người, ba trăm người còn lại là bị liên lụy…

Lục Ly giết thật thích ý, cảm giác căn bản dừng không được, hắn cảm thấy võ giả trước mắt quá yếu. Hắn tự mình sưu tầm, tìm kiếm đám người lão Cung, muốn xem thử có thể đối đầu chính diện với đám người lão Cung hay không.

Bảy người lão Cung còn đang ở Thiên Vân Sơn, nhưng lão Triệu ở bên cạnh, qua một ngày, Lục Ly rốt cục chống đỡ chính diện. Cả một đầu màu tím của lão Triệu phi thường nổi bật. Hắn mang theo hơn hai trăm người. Khí huyết lão Triệu nồng nặc, giống như một con cuồng sư bờm tím.

- Tốt lắm!

Vừa vặn có một cường giả Nhị Kiếp đỉnh phong, Lục Ly đứng trên tòa núi nhỏ, trong mắt đều là chiến ý. Trong khoảng thời gian này, hắn chiến đấu vô cùng thống khoái, nội tâm vô cùng khát vọng chiến một trận với lão Triệu.

- Bao vây!

Chiến cuộc gần đây, lão Triệu đều thu được tin tức, trên mặt đều là vẻ ngưng trọng, cũng không mạo muội mang người xung phong liều chết. Vung tay lên, một đám người tách ra, vây quanh Lục Ly ở trung tâm.

Hắn không để hơn hai trăm người động thủ, bởi vì Lục Ly có thể phỏng thích đám trùng khủng bố, những người này sợ là chống đỡ không nổi. Hắn quyết định tự mình động thủ, chấm dứt tính mạng của Lục Ly.

- Lục Ly, chúng ta chiến một trận!

Lão Triệu nổi giận gầm một tiếng, thanh âm như rồng ngâm hổ gầm. Trên người hắn cũng phóng xuất chiến ý cuồng bạo, trong tay xuất hiện một thanh đao thật lớn. Chiến đao kia rõ ràng là Hồng Linh Thiên Bảo, thần quang trên thân đao lưu chuyển, dòng khí vờn quang, rạng rỡ sáng chói.

- Đến đi!

Lục Ly cũng không chút lo lắng về Nhị Kiếp Thiên Thần bình thường, nghênh chiến không chút yếu thế. Hai chân hắn bước mạnh lên núi nhỏ, núi nhỏ trực tiếp bạo liệt, thân mình hắn bay lên cao, hóa thành lưu quang phóng đến chỗ lão Triệu.

- Tới đúng lúc, phích lịch trảm!

Lão Triệu hét lớn, thân mình xông đến đối phương, múa may thanh đại đao mang thiết hoàn, mấy thiết hoàn va chạm lên thân đao, phát ra thanh âm kỳ dị.

- Còn có công kích linh hồn?

Lục Ly cảm thấy màng tai đau nhức một trận, từng luồng năng lượng kỳ dị xâm lấn linh hồn. Trong đầu hắn xoay chuyển một vòng, ánh mắt trở nên mê mang, tốc độ cũng giảm đi, giống như gặp phải công kích linh hồn.

- Được!

Lão Triệu mừng rỡ, chiến đao trong tay múa may càng thêm lợi hại, thanh âm kỳ dị phát ra thật chói tai. Chiến đao của hắn tạo thành một độ cung, nghiêng nghiêng bổ đến cổ Lục Ly.

Một khắc này, đôi mắt của Lục Ly đột nhiên khôi phục thanh minh, hắn bắt đầu uốn éo, thân thể cuộn một cái, tiến gần lão Triệu, một quyền vung ra.

Hửm?

Lục Ly đột nhiên bừng tỉnh, khiến nội tâm lão Triệu giật mình, cũng sửng sốt một chút, chờ đến khi Lục Ly vung tay đập ra một quyền, hắn đã không thể tránh né. Trong mắt hắn, hào quang lạnh lùng, cũng không định tránh né công kích của Lục Ly, tay còn lại đánh mạnh một quyền lên lưng Lục Ly.

Bịch bịch!

Hai thanh âm nặng nề vang lên, Lục Ly và lão Triệu đều bị đập bay đi, Lục Ly cảm thấy lồng ngực bức bối. Một chưởng của lão Triệu không phải công kích bình thường, hẳn là công kích mang theo chân ý.

Lão Triệu cũng không chịu nổi, chiến giáp đều vỡ vụn, cảm thấy đau rát, xương cốt như bị đánh gãy nát. Lực công kích của Lục Ly mạnh hơn nhiều nhận thức của hắn. Hắn cũng không có chiến giáp Hồng Linh Thiên Bảo. Chiến giáp bình thường này không ngăn được một kích của Lục Ly, cũng may hắn tu luyện nhiều năm như vậy, thân thể cực kỳ cường đại, còn có một loại thần thông phòng ngự đặc thù.

- Thống khoái, đến đi!

Thân mình Lục Ly thầm vọt đến, rất nhanh lao đến chỗ lão Triệu. Lão Triệu không cam lòng yếu thế, quơ chiến đao bổ lên người Lục Ly. Chiến đao này của hắn là Hồng Linh Thiên Bảo, hắn còn có chân ý thật lợi hại, hắn không tin Lục Ly bằng vào thân thể có thể chịu nổi?

Bịch!

Lần này Lục Ly thật dùng thân thể chống chịu, lão Triệu bổ mạnh một đao lên đầu Lục Ly, Lục Ly hơi tránh né, chiến đao liền bổ lên vai trái hắn.

Khi lão Triệu nghĩ rằng bả vai Lục Ly sẽ bị bổ đôi, chiến đao của hắn lại ngừng lại ba tấc trên bả vai Lục Ly, vậy mà không thể tiếp tục đâm xuống.

Đôi mắt Lục Ly sáng lên, một quyền khác đánh lên ngực lão Triệu, đồng thời một tay nắm chặt chiến đao.

Phịch phịch phịch!

Chiến giáp trước ngực lão Triệu hoàn toàn bạo liệt, một cự lực truyền đến, lão Triệu phun ra một ngụm máu tươi, thân mình cũng bay ngược ra ngoài.

Một bàn tay của hắn vốn nắm lấy chiến đao, nhưng chiến đao bị Lục Ly giành lấy, thân thể hắn không chịu nổi lực lượng cường đại như thế xông kích, chiến đao không thể giữ được, thân thể bị đập bay.

- Hay lắm!

Lục Ly binh hành hiểm chiêu, nắm lấy chiến đao Hồng Linh Thiên Bảo của lão Triệu, chẳng khác nào chặt đứt một tay của lão Triệu. Chuyện càng khiến Lục Ly hưng phấn hơn nắm lấy chuôi chiến đao này là thân thể hắn lại có thể chống lại công kích của lão Triệu. Tuy không biết là công kích mạnh nhất hay không, nhưng cũng nói rõ, hiện tại hắn có năng lực đối kháng võ giả Nhị Kiếp đỉnh phong.

Hắn thu chiến đao này vào Thần Sơn, không để ý máu trên vai đang tuôn trào, thân mình cuồng bạo phóng đi, không ngừng đến gần lão Triệu. Trong mắt lão Triệu đều là tức giận, một kiện Hồng Linh Thiên Bảo duy nhất của hắn lại bị Lục Ly đoạt đi?

Hắn nổi giận vọt đến, giao thủ với Lục Ly. Đã không còn binh khí, hắn chỉ có thể dùng tay không. Hắn có một chưởng pháp kỳ dị, uy lực rất lớn, Nhị Kiếp Thiên Thần bình thường đã có thể dùng một chưởng đập chết.