Chương 2736: Thần Chú

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng thật ra không ngừng có người nhìn hắn vài lần, bởi vì giờ phút này gương mặt Lục Ly hoàn toàn xa lạ, thực lực còn không cảm ứng ra.

Thế nhưng Tần gia là đại tộc ẩn thế, ngày thường cường giả gia tộc không xuất thế, mọi người cũng không quá ngạc nhiên. Lần này Phó công tử cũng mang theo hai vị cường giả chưa bao giờ xuất thế, chuyện này rất bình thường.

Chờ một lát mọi người đến đủ, tất cả liền tiến vào một tòa thành bảo trong thành. Thật ra Nguyên Dã thế giới có thể đi vào từ hải vực xung quanh, nhưng vì không cho người thường biết, các đại gia tộc đều lựa chọn ngồi truyền tống trận xuống đáy biển.

Hơn một trăm người thay phiên nhau truyền tống, Lục Ly đi theo Tần công tử, bọn hắn đi ở phía trước, một đạo bạch quang hiện lên, Lục Ly phát hiện đã đi tới đáy biển, hơn nữa còn ở trong một tòa tiểu thành dưới đáy biển.

Tòa thành trì này rất nhỏ, bên trong chỉ tầm ngàn người đóng quân, tiểu thành có vòng bảo hộ ngăn cách nước biển, vòng bảo hộ thường xuyên loé lên bạch quang, trong thành và ngoài thành không khác biệt lắm.

- Quả nhiên cửa vào có người trấn thủ!

Lục Ly hơi cảm khái, nếu không đi theo Tần công tử, hắn muốn tiến vào Nguyên Dã thế giới còn có chút khó khăn, trong toà thành trì này có bảy tám vị cường giả Tam Kiếp, đều là lão tu sĩ, khí tức rất mạnh.

Hơn một trăm người không có dừng lại ở đây, tất cả đều ra khỏi thành trì đi đến chỗ sâu nhất hẻm núi dưới đáy biển. Lục Ly quan sát một chút, hơn ba mươi gia tộc chia làm mấy đội.

Tần công tử Quỳnh tiểu thư Mộc tiểu thư cùng với Chúc công tử, người tứ đại gia tộc đi cùng nhau, cộng thêm hắn là mười chín vị Tam Kiếp Thiên Thần, đây là một cỗ lực lượng không nhỏ.

Phó công tử Cát công tử Bộ công tử Lý công tử đi cùng nhau, cũng là hai mươi vị Tam Kiếp Thiên Thần, bốn người này và Diêm công tử lần trước đi cùng nhau, xem ra mấy đại gia tộc đều có giao hảo.

Các thế lực lớn còn lại đều sôi nổi liên hợp với nhau, hầu như đều là mười mấy hai mươi người đi cùng một chỗ, tổng cộng có tám đội.

Đến chỗ sâu nhất hẻm núi, Lục Ly nhìn thấy chỗ sâu nhất có dòng khí màu đen nhúc nhích, toàn bộ hẻm núi đều bị dòng khí màu đen bao phủ, còn ngăn cách nước biển tách ra. Dòng khí màu đen kia tản mát ra từng đạo khí tức đáng sợ, khiến người ở bên ngoài mấy trăm dặm đều có thể cảm giác được.

- Cần đợi nửa ngày!

Tần công tử nhìn vài lần, lặng yên truyền âm cho Lục Ly một câu, mặt Lục Ly không biểu tình, tám đội ngũ đều cách dòng khí màu đen ngoài trăm dặm, an tĩnh chờ đợi.

Nửa ngày sau, phía dưới dòng khí màu đen động đậy, tiếp theo lộ ra từng cái khe hở, Tần công tử lập tức tế ra tòa tháp của hắn, vung tay lên nói:

- Đi vào!

Quỳnh tiểu thư lấy ra hồ lô màu tím của nàng, hai người đứng ở phía trước nhất, đám người Lục Ly đi theo phía sau, đoàn người phóng về trong dòng khí màu đen như mũi tên.

- Đi!

Bảy đội ngũ nơi xa cũng quát lớn, rất nhiều người lấy ra bí bảo mở đường, mang theo đám người nhảy vào bên trong dòng khí màu đen, rất nhanh hơn một trăm người đã nhảy xuống dưới dòng khí màu đen, biến mất ở bên trong hải vực.

Dòng khí màu đen không phải quá dày, Lục Ly cảm giác đi trong dòng khí màu đen khoảng một hai nén hương thời gian, bọn họ đã xuất hiện phía trên một mảnh trời cao, đang nhanh chóng rơi xuống phía dưới.

- Hả…

Lục Ly dùng thần niệm quét nhìn phía dưới, lại phát hiện nơi đây không dùng được thần niệm, hắn chỉ có thể dùng ánh mắt quan sát khắp nơi, phát hiện mình đi tới một cái thế giới kỳ dị.

Thiên địa linh khí trong thế giới này vô cùng nồng đậm, có thể so với đỉnh núi Thiên Vân Sơn, phía dưới toàn là rừng rậm xanh um tốt tươi, mênh mông vô bờ.

- Dược hương?

Còn chưa đi xuống, Lục Ly đã ngửi thấy mùi linh dược, thiên địa linh khí nơi này nồng đậm như thế, khẳng định dễ dàng đào tạo ra linh dược.

Lục Ly hơi nhíu mày lại, không nhịn được truyền âm hỏi Tần Chiến:

- Tần huynh, nơi đây là bảo địa, vì sao các đại gia tộc các ngươi không chiếm cứ nơi đây? Bất luận gia tộc nào chiếm được cái bảo địa này, đều sẽ khiến gia tộc mình nhanh chóng quật khởi.

- Nơi đây có trớ chú!

Tần Chiến suy nghĩ truyền âm nói:

- Mấy vạn năm trước, một tên Yêu Tộc mạnh nhất nơi đây đã hiến tế thiêu đốt mình thân, bố trí một cái thần chú. Thần lực người bên ngoài tiến vào nơi này sẽ tự động trôi đi, chúng ta cũng chỉ có thể ở bên trong một tháng, nếu không nơi đây đã sớm khiến các đại gia tộc tranh đoạt.

- Còn có thần thuật như vậy?

Lục Ly trợn mắt kinh ngạc, trớ chú cũng ứng nghiệm sao? Quả thực chưa từng nghe thấy chuyện này!

Lúc Nguyên Dã thế giới bị phát hiện, nơi này có rất nhiều cường giả dã nhân và Yêu Tộc, khi các gia tộc liên hợp tiến vào còn đúng là lúc dã nhân và Yêu Tộc đại chiến, hai tộc nguyên khí đại thương kiệt sức. Nếu không các đại gia tộc Phong Bạo Hải Vực cũng không đánh hạ được nơi đây.

Lúc cường giả hai tộc bị giết, cường giả mạnh nhất Yêu Tộc hy sinh thân mình, bố trí một cái Yêu Thần bí thuật, sau khi người từ ngoài tiến vào thần lực sẽ không ngừng trôi đi.

Cho nên, tuy nơi này là một cái bảo địa, nhưng cuối cùng các đại gia tộc vẫn từ bỏ chiếm cứ, mà coi đây như một nơi để rèn luyện. Hằng năm cho hậu bối nhà mình tiến vào một lần, thu thập một ít linh dược, đánh giết với dã nhân Yêu Tộc một trận, liên tục suy yếu thế lực dã nhân Yêu Tộc.

Bởi vì thiên địa linh khí nơi này quá nồng đậm, còn có rất nhiều nơi kỳ lạ, cho nên linh dược ở đây đặc biệt nhiều, thần vật cũng sẽ thường xuyên ra đời. Hằng năm con cháu các gia tộc tiến vào đều sẽ có thu hoạch, đương nhiên… người tiến vào cũng không nhất định sống sót toàn bộ đi ra ngoài, mỗi năm đều tử thương một đám.

- Ầm ầm ầm!

Đám người Lục Ly còn chưa rơi xuống dưới, nơi xa đã truyền đến tiếng nổ mạnh, xem ra mấy đội khác đã gặp phải dã nhân hoặc Yêu Tộc, khai chiến rồi.

- Đáp xuống rừng rậm!

Tần công tử phất tay, hai mươi người nhảy vào trong rừng rậm phía dưới, phi hành trên trời cao mục tiêu quá rõ ràng, dễ hấp dẫn dã nhân và Yêu Tộc.