Chương 2620: Bị nhốt

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu hắn về sau có thể lãn lộn đến trình độ đó thì đời này cũng xem như đáng giá.

Một đường chạy như bay, quả nhiên rất suôn sẻ. Nhưng dọc đường gặp rất nhiều võ giả, một vài người còn nhận ra Lục Ly, tin tức rất nhanh truyền đến, dẫn tới vô số người một mảnh xáo động.

Lục Ly đi ra!

Đồn rằng Lục Ly bị truyền tống đi Yêu Ma Cung, vậy mà ra được? Không lẽ Thiên Vân Sơn hoặc Thiên Lượng Sơn phái ra cường giả đi cứu hắn ra? Nhiều người vì thế mà vừa hâm mộ vừa ghen tỵ.

Bề ngoài của Lục Ly không phải đặc biệt đẹp trai, thua xa những công tử môi hồng răng trắng, dịu dàng như ngọc, phong độ, không biết tại sao Thiên Vân Tiên Tử vừa ý Lục Ly, chẳng qua vì ‘công phu’ của hắn đặc biệt tốt?

Một đường bình an chạy nhanh trở lại Thiên Vân Sơn, Trần trưởng lão không ở, Thiên Vân Tiên Tử quả nhiên cũng đi vắng, mấy trưởng lão đều đi theo Đại Ma Vương xuất chinh, chỉ để lại Lưu trưởng lão trấn giữ.

Lục Ly trở về dẫn tới Thiên Vân Sơn chấn động, Lưu trưởng lão tự mình mang người tới nghênh tiếp, Lê Thúc cũng đi ra. Trưởng lão trông thấy Lục Ly, lập tức phái người đi Bán Thương Đảo bẩm báo cho Thiên Vân Tiên Tử.

Thiên Vân Tiên Tử vì Lục Ly mà vả mặt Vu Quỳnh Hoa, tuy rằng rất nhiều người hâm mộ ghen ghét, nhưng không thể không thừa nhận Lục Ly hiện tại là người thứ ba trong Thiên Vân Sơn, xếp dưới Trần trưởng lão. Ai dám chậm trễ Lục Ly? Lỡ bị Thiên Vân Tiên Tử biết thì phỏng chừng khó sống.

Lục Ly đi theo Lưu trưởng lão lên đỉnh núi, đi vào thành bảo của hắn.

Lục Ly hỏi:

- Tình hình chiến sự bên ngoài thế nào? Đại Ma Vương thắng chưa?

- Còn chưa có tin tức truyền về.

Lưu trưởng lão lắc đầu nói:

- Tính thời gian thì giờ phút này đại quân hẳn là mới vừa đến Bán Thương Đảo, đại chiến mới vừa bùng nổ, phỏng chừng phải chờ ít nhất nửa tháng mới nhận được tin tình hình cuộc chiến.

Chiến đấu với cấp bậc này thì Lục Ly không giúp được nhiều, giờ có chạy qua cũng không kịp. Lục Ly chuẩn bị tiềm tu trong Thiên Vân Sơn một khoảng thời gian, tham ngộ ra Tiêu Dao Bộ rồi tính.

Dặn dò Lưu trưởng lão mấy câu, Lục Ly không về Yêu Ma Cung, hắn dặn Lưu trưởng lão có bất cứ tin tức gì lập tức truyền báo cho hắn, theo sau Lục Ly nghỉ ngơi một ngày liền bế quan. Một bên tu luyện Thần Lực, một bên bổ dưỡng linh hồn, hắn còn dốc hết sức tham ngộ. Lục Ly lười ổn cố Sát Đế Quỷ Trảm, lo cắm đầu vào tham ngộ Tiêu Dao Bộ.

Bí tịch rất phức tạp, xem ba ngày mới đọc xong, có nhiều chỗ Lục Ly cảm giác rất trúc trắc, không hiểu ý nghĩa cụ thể ẩn chứa bên trong. Nhưng Lục Ly đại khái có thể hiểu rõ huyền bí trung tâm của Tiêu Dao Bộ.

Đây rõ ràng không phải là một loại chân ý, mà là vài loại chân ý dung hợp thành thần thông cấp cao. Lục Ly nhìn thấy bóng dáng chân ý không gian, chân ý thời gian, còn có chân ý phong hệ ở bên trong, hơn nữa không phải một loại chân ý.

Thời gian trôi qua với tốc độ nhanh hơn, khoảng cách không gian bị kéo gần, chân ý phong hệ tăng nhanh tốc độ.

Vài loại chân ý dung hợp vào nhau, biến thành Tiêu Dao Bộ. Chân ý huyền diệu như vậy dung hợp vào nhau, có thể tưởng tượng Tiêu Dao Bộ này huyền diệu cỡ nào.

Giờ thì Lục Ly hoàn toàn tin tưởng lời của Tu La Lão Nhân, sau khi tu luyện thành công bộ pháp này, cường giả Tam Kiếp đỉnh phong nếu tốc độ không nhanh thì không bắt kịp Lục Ly, rất khó giết chết hắn.

Nguyên Nhị Trọng Thiên, số lượng cường giả Tam Kiếp đỉnh phong có thể đếm trên đầu ngón tay, một khi tham ngộ thành công, Lục Ly cơ hồ tiêu dao trong Nhị Trọng Thiên. Ít ai có thể giết chết hắn, Lục Ly không còn lo lắng bị người của Hắc Viêm Điện truy sát nữa. Dù điện chủ Hắc Viêm Điện hành động cũng chưa chắc nhanh bằng Lục Ly.

“Muốn tham ngộ trong thời gian ngắn là rất khó khăn, ít nhất cần một, hai năm!”

Lục Ly đại khái cảm ứng một phen, đây còn là tính phỏng giữ gốc, nếu kẹt ở một bình cảnh, có lẽ mười năm trăm năm, thậm chí cả đời đều không cách nào tham ngộ Tiêu Dao Bộ.

Lục Ly bế quan, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng tham ngộ Tiêu Dao Bộ, đây là chuyện quan trọng nhất hiện nay của hắn, bất cứ chuyện gì đều có thể gác qua một bên.

Thời gian trôi qua nhanh, nháy mắt qua nửa tháng.

Một tin tức truyền về, chấn kinh võ giả trên toàn Thiên Ma Đảo. Đại Ma Vương mang theo mấy nghìn người đánh vào Bán Thương Đảo, ban đầu thế như chẻ tre, dễ dàng san bằng bảy, tám đánh thành trì, chết mấy vạn võ giả.

Nhưng khi tiến công thành trì lớn nhất Bán Thương Đảo, thành Bán Thương thì bọn họ đột nhiên gặp phục kích, ngoài thành xuất hiện các Thần Văn Đạo Tràng kỳ dị nhốt chết mọi người ở bên trong.

Hơn nữa bên ngoài thành Bán Thương xuất hiện vô số đại quân, đếm sơ cỡ trăm vạn, có vô số cường giả, có đến sáu Tam Kiếp đỉnh phong.

Bên Bán Thương Đảo vốn chỉ có hai thế lực lớn, giờ phút này xuất hiện nhiều quân đội cùng cường giả như vậy, rõ ràng là có ít nhất từ sáu thế lực lớn trở lên tham dự đại chiến lần này!

Có người phỏng đoán, bốn thế lực lớn tập kích Hồng Mông bí cảnh rất có thể là cái bẫy, ý đồ thật sự là dụ Đại Ma Vương đi ra, tiếp đó mấy thế lực lớn liên hợp lại, tru sát Đại Ma Vương.

Đại Ma Vương bị nhốt, tin tức như bông tuyết truyền khắp toàn bộ Nhị Trọng Thiên.

Đại Ma Vương cực kỳ nổi tiếng trong Nhị Trọng Thiên, đây là một trong những cường giả hàng đầu nhất Nhị Trọng Thiên, đệ nhất nữ cường giả, uy danh lừng lẫy, danh chấn bốn phương.

Trước khi Đại Ma Vương trở thành đảo chủ Thiên Ma Đảo cũng một đường giết lên, lấy giết chứng đạo, nàng mỗi một lần ra tay đều sẽ có người chết. Trong Nhị Trọng Thiên, Đại Ma Vương nhiều lần chiến đấu như vậy, chưa từng thấy nàng thua, càng không ai bị thương nặng nàng, truy sát lên trời xuống đất gì đó.

Về sau Đại Ma Vương mỗi lần đều hủy diệt một thế lực lớn, chém giết vô số cường giả tuyệt đỉnh. Nàng cơ hồ là đại danh từ bất bại, thậm chí có người xếp nàng vào đệ nhất Thiên Thần bảng.

Thực lực là một phần, càng quan trọng là thân phận nữ nhân của Đại Ma Vương. Nghe nói Đại Ma Vương bộ dạng hoa dung nguyệt mạo, tựa như thần nữ trên cửu thiên, tất cả nữ nhân trong thiên hạ gặp nàng đều phải tự than thở không bằng.