Chương 2167: Không phải áo gấm về nhà

Phụ trách: Vô Tà Team

Như thể đụng phải thứ gì, nhưng thần niệm hắn quét qua lại không phát hiện dị thường nào.

Hắn không để ý được quá nhiều, vội lao nhanh ra ngoài, bởi vì nếu còn không bay ra thời gian loạn lưu, có lẽ một giây sau hắn đã cách bên này ức vạn dặm.

Hưu!

Hắn thành công bay ra, thời không loạn lưu hóa thành một đạo lưu tinh lướt về nơi xa, thoáng chốc đã tan biến khỏi tầm mắt.

Hô hô!

Lục Ly thở dốc liên hồi, ánh mắt lấp lánh như là hai ngôi sao. Khóe miệng hắn nhếch lên ý cười nhàn nhạt, mắt nhìn cột sáng khổng lồ xa xa, kích động đến độ cả người khẽ run lên.

Nếu không có gì bất ngờ, cột sáng kia chính là Hỗn Độn Luyện Ngục. Chỉ cần đi vào trong cột sáng, hắn liền sẽ trở lại Hỗn Độn Luyện Ngục, liền có thể quay về Địa Hoàng Giới.

Thần uy hắn rất nặng, nhưng hắn phi thăng từ trong Cửu Giới, cũng từng đi qua rất nhiều giới diện, những giới diện kia đều có lưu giữ sinh mệnh khí tức của hắn. Về lý thuyết thì sẽ không bài xích hắn, chỉ cần là giới diện trước kia hắn từng tiến vào, hiện tại hẳn là vẫn có thể tiến vào, bởi vì hai bên là đồng căn đồng nguyên.

- Đi!

Hắn không ngừng lấy một giây, bằng tốc độ nhanh nhất bay tới cột sáng, hắn còn cẩn thận tìm đến chỗ không gian bạc nhược trong cột sáng để tiến vào, bằng không sợ là không vào được Hỗn Độn Luyện Ngục.

- Ồ?

Bay một lát, hắn đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, cả người dừng lại giữa trời, ánh mắt hiện đầy hàn ý.

Không phải hắn phát hiện địch nhân, mà là hắn cảm giác trong cơ thể có gì đó!

Hắn vội ngồi xếp bằng ngay giữa hư không, nhắm mắt nội thị, trong lòng lại có một loại dự cảm chẳng lành.

Bởi vì khi nãy lúc hắn bay ra từ trong thời gian loạn lưu, hình như từng có cảm giác đụng phải thứ gì!

- Nguy rồi!

Lát sau, hắn đột nhiên mở mắt ra, trong mắt hiện đầy kinh hãi, sắc mặt cũng trở nên cực kỳ khó coi, không có lấy một tia huyết sắc.

Hắn phát hiện trong huyết dịch cốt tủy nhiều thêm một thứ, một loại côn trình vô sắc vô vị vô hình, lúc này những côn trùng kia chính đang chậm rãi tằm thực huyết dịch và cốt tủy hắn.

Hư Không Trùng!

Năm đó Hằng Đế từng chết ở trong tay Hư Không Trùng, ngoài ra, chủ nhân cuối cùng của quyển cổ tịch mà Đấu Thiên Đại Đế đưa cho hắn cũng chết ở trong tay Hư Không Trùng.

Không ngờ hắn từ trong hư không loạn lưu bay ra, tưởng là sắp được về nhà, lại gặp phải vận mệnh như Hằng Đế năm đó.

Hư Không Trùng tiếng tăm lừng lẫy, tự nhiên là vô cùng lợi hại, vô cùng khủng bố. Hằng Đế và chủ nhân cổ tịch đều chết trong tay Hư Không Trùng, Lục Ly theo bản năng cũng bị dọa sợ. Hắn thật không dễ dàng mới từ trong hư không chạy tới Hỗn Độn Luyện Ngục, sắp thành công đến nơi, kết quả ông trời lại trêu đùa với hắn.

Lúc trước hắn còn đang nghĩ mình là con cưng của trời, vận khí tốt đến dọa người, giờ thì lại bị đánh mặt. Nghe nói năm đó Hằng Đế đã là Đại Năng Thần Giới, đến cả Hằng Đế đều không gánh được Hư Không Trùng, hắn có thể gánh được ư?

Ông!

Lục Ly điên cuồng vận chuyển thần lực trong cơ thể, ý đồ dùng thần lực đi bức toàn bộ Hư Không Trùng ra khỏi cơ thể, chỉ cần bức ra khỏi cơ thể liền sẽ không sao.

Đáng tiếc nếu Hư Không Trùng dễ dàng bức ra như vậy, Hằng Đế đã không chết. Thần lực Lục Ly vận chuyển qua, lại phát hiện Hư Không Trùng căn bản không bị ảnh hưởng, bởi vì Hư Không Trùng có thể biến thành hư ảnh, đây cũng là nguyên nhân giúp cho Hư Không Trùng có thể xuyên qua Kinh Lôi Giáp, vô thanh vô tức tiến vào thân thể hắn.

Thần lực đi qua, Hư Không Trùng không có bất kỳ phản ứng nào. Lục Ly hạ ngoan tâm lấy ra dao găm, ẩn đi Kinh Lôi Giáp, sau đó hung hãng đâm xuống đùi mình, hắn muốn trực tiếp móc Hư Không Trùng đi ra.

Hưu!

Ai ngờ sau khi dao găm đâm vào, Hư Không Trùng lập tức cấp tốc lặn đi, đám Hư Không Trùng bắt đầu du tẩu bốn phía, bên này gặm một cái bên kia gặm một cái. Hư Không Trùng rất nhỏ, cũng rất nhiều, ước chừng trên trăm con, Lục Ly chán nát lắc đầu từ bỏ ý tưởng kia, dù hắn có chặt đứt tay chân cũng vẫn vô dụng.

Bởi vì, có Hư Không Trùng đã tiến vào trong đầu, chẳng lẽ giờ phải chém luôn đầu hắn?

- Huyết Linh Nhi!

Hư Không Trùng tiềm phục trong thân thể, Lục Ly bó tay hết cách, thần lực không thể đánh giết, hắn chỉ còn biết trông cậy vào Huyết Linh Nhi. Huyết Linh Nhi là Linh Thể, có thể nhẹ nhàng tiến vào trong thân thể hắn, không chừng sẽ có cách đối phó Hư Không Trùng.

Huyết Linh Nhi nhanh chóng thò ra xúc tu, đảo quanh trong cơ thể Lục Ly, lát sau liền truyền âm nói:

- Chủ nhân, xin lỗi, ta không đối phó được đám côn trùng này, đám côn trùng này có thể biến thành thực thể, chứ không hoàn toàn chỉ là Linh Thể, ta không cách gì giết chết được bọn chúng!

- Cái này!

Huyết Linh Nhi hết cách, đám Linh Thể như Nha Ngao cũng không cần phải thử, Nha Ngao Nha Mạo đều là Linh Thể, khẳng định không cách nào đối phó được Hư Không Trùng.

Lục Ly chưa từ bỏ ý định, truyền âm cho Nha Ngao, kẻ sau chui ra khỏi Thần Sơn, tiến vào trong người hắn. Một nén hương sau nó về lại Thần Sơn, truyền âm cho Lục Ly nói cũng bó tay không làm gì được.

- Nếu Long hồn có thể giúp được thì chắc còn một tia hi vọng!

Tâm niệm Lục Ly yên ắng kề cận Long hồn, hi vọng Long hồn có thể giúp đỡ. Đáng tiếc Long hồn không bị hắn khống chế, chỉ lúc linh hồn Lục Ly bị tấn công nó mới tự động hộ chủ, những lúc còn lại Lục Ly có gọi thế nào cũng không được.

Truyền âm một lúc, Lục Ly đành chịu từ bỏ. Trong tuyệt vọng, hắn nghĩ đến một cách, đó chính là dùng thần lực bao phủ đám côn trùng này, hơi áp chế chúng một phen.

Hơn nữa đám côn trùng này gặm ăn một lát liền ngừng, tựa hồ ăn xong cần phải tiêu hóa, Lục Ly cảm ứng thấy vậy, không khỏi có chút an tâm, chứ với tốc độ gặm ăn như vừa nãy, hắn thực sự chịu không nổi. Gặm ăn huyết nhục cốt tủy, hắn có thể lợi dụng thiên tài địa bảo lần nữa bổ sung, chỉ là chịu khổ chút thôi.

- Chắc không đơn giản vậy đâu!

Lục Ly nhớ được hình như Hằng Đế vừa trở lại Cửu Giới không lâu liền chết đi. Nếu Hư Không Trùng chỉ có chút năng lực như vậy, Hằng Đế khẳng định chưa thể chết ngay, phỏng chừng Hư Không Trùng còn sẽ có thủ đoạn nào khác.