Chương 2649: Không dễ dàng như vậy

Phụ trách: Vô Tà Team

- Địa Ngục Sát Thần?

- Hắn là Địa Ngục Sát Thần? Trốn!

- Trốn mau, nhanh đi bẩm báo thủ lĩnh!

Võ giả ở xung quanh bị dọa, Lục Ly quá nổi tiếng, hai lần ra tay diệt hai quân đoàn giặc cỏ, bọn họ làm sao dám đối kháng?

Vèo!

Tốc độ của Lục Ly nhanh đến mức nào? Hắn như một làn gió lướt đi, không có công kích, chỉ đuổi theo kịp bọn họ rồi thả ra Hư Không Trùng, những võ giả bình thường không ngăn nổi Hư Không Trùng màu hoàng kim, muốn trốn cũng không thể.

Phương xa vọng lại tiếng rống:

- Lão nhị, có chuyện gì?

Một Nhị Kiếp đỉnh phong lãn lộn dưới đất lập tức quát to:

- Đại ca, trốn mau, là Địa Ngục Sát Thần!

- Đại ca?

Lục Ly mắt sáng ngời, hắn muốn tìm là Thiên Ưng, người ở đây hẳn là không trốn được nữa, cuối cùng sẽ bị Hư Không Trùng gặm cắn. Hắn mặc kệ bên này, lao nhanh hướng phát ra âm thanh.

Lục Ly đẩy tốc độ tăng lên tới cực hạn, trong khoảnh khắc lướt qua nghìn dặm, hắn tìm được thủ lĩnh của Thiên Ưng quân đoàn, Thiên Ưng. Hết cách, Thiên Ưng mang theo một đám người xông đến, hơi thở quá mạnh, muốn người ta không phát hiện ra cũng khó.

- Địa Ngục Sát Thần?

Thiên Ưng không quá cao to, khuôn mặt rất bình thường, ném vào trong đám người chẳng chút bắt mắt, nhưng hơi thở rất mạnh, mạnh còn hơn Quỷ Sát.

Trong mắt Thiên Ưng tràn ngập ánh sáng âm u lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Lục Ly hỏi:

- Chúng ta không oán không thù, tại sao muốn tiến công Thiên Ưng quân đoàn ta?

- Lúc các ngươi chặn giết những thế lực nhỏ sao không nói không oán không thù?

Lục Ly nhún vai, ánh mắt tràn ngập lạnh lùng nói:

- Kẻ hèn này thiếu chút Thần Nguyên Kim cần dùng, các ngươi đặc biệt giàu có, đành tìm các ngươi để mượn, cho ta mượn hai trăm vạn Thần Nguyên Kim, ta thả các ngươi một con đường sống.

- Hai trăm vạn?

Thiên Ưng cười nhạt, bọn họ vất vả khổ cực đánh cướp mấy trăm thế lực nhỏ đều chưa chắc có hai trăm vạn, Lục Ly hé môi liền muốn hai trăm vạn? Hắn còn thật sự cho rằng mình vô địch thiên hạ?

Thiên Ưng không thích nói nhảm nhiều, hắn vung mạnh tay nói:

- Xử lý người này!

Vèo!

Thiên Ưng mang theo hai, ba trăm người lập tức tản ra, một đám như quỷ mỵ lao nhanh đến. Nhóm người này đi tuyến đường rất mờ ảo, rõ ràng bay hướng bên này, thân thể lại xuất hiện ở bên kia, cảm giác giống như u hồn.

- Bắn!

Còn chưa tới gần Lục Ly, rất nhiều người trong tay xuất hiện tên bắn lén, trên mũi tên đều có thần văn, còn lóe tia sáng màu xanh, rõ ràng có kịch độc.

Mỗi người không phải bắn một mũi mà là mấy chục mũi tên bắn lén, trong phút chốc cảm giác đầy trời đều là tên bắn lén. Mấu chốt nhất là trên những mũi tên có thần văn, nên cảm giác tất cả tên bắn lén là vật sống, giống những con rắn độc vặn vẹo giữa không trung, muốn cắn Lục Ly thành bộ xương.

Vèo!

Lục Ly bước lên trời cao một bước, không gian vặn vẹo, thời gian tăng tốc, thân thể của hắn thoáng chốc vọt lên trời, toàn bộ tên đều bắn hụt.

- Bắn!

Một người rống to một tiếng, tên bắn lén bay vút lên cao, mũi tên xanh che kín bầu trời. Nhưng tốc độ của Lục Ly quá nhanh, Tiêu Dao Bộ chính là tuyệt kỹ thành danh của cung chủ Chúng Sinh Cung, vang vọng Nhị Trọng Thiên, càng không nói tới Tu La Lão Nhân bị nhốt mấy chục vạn năm đã cải tiến hoàn thiện Tiêu Dao Bộ.

Lục Ly xoay người một cái biến mất ở phương xa, khi mọi người không cách nào khóa chặt mục tiêu, không biết làm sao thì Lục Ly đi mà quay lại xông đến.

Xoẹt!

Lần này Lục Ly không cho mọi người cơ hội ra tay trước, hắn từ xa đã chém ra Sát Đế Quỷ Trảm, ánh đao ở giữa không trung xoay ba lần, uy thiên địa mênh mông đè xuống, tốc độ của đám người chậm lại.

Ầm!

Ánh đao chém bay ba, bốn người, toàn bộ đều bị chém thành bột mịn. Lục Ly xoay người lại, không có dừng lại, mà là thả ra mấy chục vạn Hư Không Trùng màu hoàng kim, còn có mấy trăm con Hư Không Trùng màu vàng sậm.

Đám thích khách này thủ đoạn rất âm hiểm ác độc, Lục Ly có tốc độ cực nhanh, lại có Hư Không Trùng, không cần thiết đánh gần thân với họ làm gì, Hư Không Trùng chui vào người thì nhóm người này đều phải chết.

Thiên Ưng rống to:

- Lục Ly, có giỏi thì đấu ngay mặt với ta!

Thiên Ưng trông thấy nhiều con sâu chui vào cơ thể thuộc hạ của mình, rất nhiều người lập tức ngã xuống đất hét thảm thì hắn hoàn toàn thay đổi sắc mặt. Thiên Ưng bay lên, Hư Không Trùng màu vàng sậm bị hắn né tránh dễ dàng. Thiên Ưng không ngừng rít gào hướng Lục Ly, muốn kích Lục Ly đấu trực diện.

Xoẹt!

Một ánh đao bay tới, lần này khóa chặt là Thiên Ưng, khiến Lục Ly kinh ngạc là, Thiên Ưng vặn người biến mất tại chỗ, cưỡng bức đi vào trong hư không, chờ ánh đao xé gió bay vút đi mới theo giữa hư không vọt ra.

Oong!

Lục Ly từ gần đó xuyên qua, lại lần nữa để lại mấy chục vạn Hư Không Trùng màu hoàng kim cùng mấy trăm Hư Không Trùng màu vàng sậm, trước khi đi hắn trở tay chém ra Sát Đế Quỷ Trảm nổ chết vài người.

Chiến thuật du kích!

Lục Ly lần mò ra một loại chiến thuật mới, tốc độ của hắn nhanh như vậy, trước kia không biết lợi dụng điểm này. Giờ thì Lục Ly nhận ra, bắt đầu lần mò chiến pháp đặc biệt này.

Cùng lúc đó, Lục Ly vẫn lần mò Tiêu Dao Bộ, hiện tại hắn mới chỉ vận dụng nhanh trong Tiêu Dao Bộ, vận dụng sự linh hoạt quỷ mị phân thân của Tiêu Dao Bộ còn khá trúc trắc.

Hắn lần lượt xông đến, mỗi lần thả ra một ít con sâu, mỗi lần đánh chết một, hai người. Thiên Ưng mấy lần muốn công kích Lục Ly, nhưng Lục Ly có Đại Đạo Chi Ngân, cảm giác lực vô cùng biến thái, vận chuyển Tiêu Dao Bộ sớm né qua, dễ dàng đồ sát thuộc hạ của Thiên Ưng.

“Đại Đạo Chi Ngân cùng Tiêu Dao Bộ thật là phối hợp hoàn mỹ nhất!”

Lục Ly âm thầm cảm khái, cực nhanh của Tiêu Dao Bộ và cảm giác lực siêu mạnh của Đại Đạo Chi Ngân khiến hắn cảm giác như cá gặp nước.

Thiên Ưng dù am hiểu các loại thuật ám sát thì giờ phút này anh hùng vô đất dùng võ. Lục Ly có thể dễ dàng cảm giác được sự tồn tại của Thiên Ưng, trước tiên né tránh, không cho Thiên Ưng có cơ hội ra tay.

Một đám thuộc hạ của Thiên Ưng chết đi, rất nhanh chết hơn một nửa, mắt Thiên Ưng đỏ ngầu.