Chương 2283: Trúng kế

Phụ trách: Vô Tà Team

- Trốn!

Ác Ma Lĩnh Chủ còn sống hét chói tai, nhanh chóng chạy trốn, quân đội Ác Ma cũng chạy trốn tứ tán, căn bản không có Ác Ma nào muốn chống cự.

Lục Ly vác đao một đường theo đuổi không bỏ, sau lưng hắn là Hư Không Trùng che trời lấp đất, đám Ác Ma quay đầu nhìn quanh, thấy cảnh này càng là dọa sợ teo tim.

Trong lòng họ lúc này cảm giác Lục Ly khủng bố hơn Sát Đế gấp trăm vạn lần.

Trên đất đai mênh mông, vô số Ác Ma lãn lộn, đau gào, cũng có rất nhiều Ác Ma đang thất khiếu chảy máu cấp tốc chết đi. Một thanh niên nhân tộc xách thanh chiến đao màu xanh, sâu bay rợp trời theo sau hắn. Bay hướng trước mặt là vô số Ác Ma kinh khủng chạy trốn, hình ảnh đó rất là rung động lòng người, cũng khiến nhóm thám báo hàng đầu nhân tộc ẩn nấp bốn phía nhiệt huyết sôi trào.

Lấy sức của một người chống lại mấy trăm vạn đại quân Ác Ma!

Hơn nữa còn không phải liều chết đánh mà là đơn phương đồ sát, một người trấn áp mấy trăm vạn Ác Ma, khiến Ác Ma nghe tiếng sợ vỡ mật, hốt hoảng chạy trốn. Nhóm thám báo nhân tộc chẳng những xem mà nhiệt huyết dâng trào, còn thống khoái hết giận vô cùng, rất muốn đi theo Lục Ly xông lên đồ sát đám Ác Ma.

Bên Thiên Tâm Phủ truy sát ba ngày thì dừng lại, không phải vì Lục Ly đồ sát gần hết Ác Ma, mà là hắn thu được một tin tức, bị buộc phải ngừng truy sát.

Một thám báo truyền đến quân tình khẩn cấp: Vưu Tinh Đại Đế mang theo hai Thập Dực Ác Ma đánh bất ngờ đại quân nhân tộc. Bên nhân tộc vốn triệu tập ba đội đại quân hấp dẫn Ác Ma chú ý, hiện nay có một đội đại quân bị ba Thập Dực Ác Ma toàn bộ đồ sát ma hóa, tròn ba trăm vạn quân sĩ!

Ăn miếng trả miếng, lấy máu trả máu!

Vưu Tinh Đại Đế chọn thủ đoạn giống hệt Lục Ly. Lục Ly đi đồ sát đại quân Ác Ma cấp thấp thì bọn họ cũng đánh bất ngờ đại quân nhân tộc. Dựa vào sức chiến đấu của ba Thập Dực Ác Ma, toàn bộ Thần Giới không ai có thể chống đỡ được bọn họ.

Đánh bất ngờ một đội đại quân xong ba Thập Dực Ác Ma nhóm Vưu Tinh Đại Đế mất tích, không biết là âm thầm đi đánh bất ngờ đại quân khác hay trực tiếp đánh vào thành Thần Tượng, hoặc là lẻn đến chỗ Lục Ly?

Thuật tiềm hành ẩn độn của ba Thập Dực Ác Ma này rất mạnh, nếu bọn họ ở trong đại quân Ác Ma, nhóm thám báo còn có thể thông qua phản ứng của Ác Ma phán đoán ra một ít manh mối, hiện tại lại hoàn toàn không tra xét được.

Bàn Vũ Thấm khiến thám báo đưa tình báo qua, cũng trưng cầu ý kiến của Lục Ly tiếp theo nên đánh như thế nào?

- Tản ra, đại quân nhân tộc toàn bộ giải tán, cường giả cũng không cần tụ tập lại với nhau, ẩn nấp đi!

Lục Ly thông qua thám báo truyền lệnh trở lại, bản thân hắn có chút đau đầu. Ba Thập Dực Ác Ma không làm theo lẽ thường, như vậy rất dễ dàng xảy ra chuyện, cường giả nào gặp phải ba Thập Dực Ác Ma thì đều chết chắc, đây là ba đại sát khí, có thể uy hiếp quần hùng.

- Sức chiến đấu của ta còn chưa đủ!

Trầm tư nửa canh giờ, Lục Ly thở hắt ra một hơi dài, ngước nhìn bầu trời trên đầu, xem ra hắn phải thử vượt qua thiên kiếp, tăng cường thực lực.

Chỉ cần hắn có thể đụng độ ngay mặt ba Thập Dực Ác Ma, không đến mức nháy mắt bị giết thì còn có hy vọng xoay chuyển tình hình cuộc chiến.

Tin tức không tốt rất nhanh lại lần nữa truyền đến, đại quân nhân tộc thứ hai bị đánh tan, ba Thập Dực Ác Ma đánh bất ngờ đại quân đó.

Đại quân vừa mới chuẩn bị tách rời ra đã bị ba Thập Dực Ác Ma tập kích, một Chí Tôn Thần Giới bị giết, thương vong mấy chục vạn quân sĩ, bị ma hóa hơn hai trăm vạn quân đội.

Cường giả ở bên ngoài đều quay về thành Thần Tượng, thành trì này có pháp trận cường đại nhất, cho dù ba Thập Dực Ác Ma đều rất khó công phá. Hơn nữa thành trì này còn có sát trận, khốn trận mạnh, nếu ba Thập Dực Ác Ma dám đến tấn công thành, Lạc Quản có tin tưởng vây khốn ba người.

Đám người Yến Vương Lãng Thanh Diễn đi ra thành Thần Tượng, không quá tín nhiệm tứ đại thế lực Siêu Thần. Hơn nữa Lãng Thanh Diễn nói tùy thời chuẩn bị tiếp ứng Lục Ly, bọn họ phân tán ẩn nấp. Bàn Vũ Thấm cũng nấp xuống lòng đất, âm thầm khống chế tất cả thám báo.

Lục Ly hành động!

Nếu ba Thập Dực Ác Ma hợp sức tập kích đại quân nhân tộc, vậy thì đại doanh Ác Ma giờ phút này đối với hắn là mở rộng cửa, hiện tại rất nhiều đại quân Ác Ma đều hội tụ về Tinh Sa Phủ, Lục Ly định làm một vố lớn.

Lục Ly nhanh chóng phi độ hư không, giây lát đều không ngừng nghỉ, chỉ cần hắn tập kích đại doanh Ác Ma, ba Thập Dực Ác Ma chắc chắn lui binh, có thể vây Ngụy cứu Triệu.

Mất bốn ngày trời, Lục Ly đến gần Tinh Sa Phủ, bên này có nhiều Ác Ma, hắn không dám phi độ hư không, âm thầm bay vào. Dọc đường đi đều hết sức không gây chú ý, một khi bại lộ hành tung vậy thì sẽ đánh rắn động cỏ

Bay ba ngày, Lục Ly đến gần thành Tinh Sa, hắn còn tìm được mấy thám báo nhân tộc. Hắn trầm tư giây lát, hiển lộ thân hình, mấy thám báo kia lập tức cảnh giác, phát hiện là Lục Ly thì mừng rỡ quỳ xuống, trầm giọng quát:

- Tham kiến Lục đại nhân!

- Tình huống bên này như thế nào?

Lục Ly nhẹ gật đầu, theo sau có chút kỳ lạ hỏi thăm:

- Bên này là đại doanh Ác Ma, các ngươi đến chỗ này là rất nguy hiểm.

- Chúng ta phụng mệnh của Bàn tiểu thư đặc biệt đến tìm đại nhân!

Một thám báo bẩm báo:

- Bàn tiểu thư khiến đại nhân cẩn thận chút, ba Thập Dực Ác Ma giờ phút này đang công thành, rất là huênh hoang. Bàn tiểu thư cảm giác... có chút vấn đề, dặn đại nhân phải hết sức cẩn thận, đừng trúng quỷ kế!

- Có vấn đề?

Mắt Lục Ly lóe tia sáng, ba Thập Dực Ác Ma cách xa ức vạn dặm, có vấn đề gì được? Chẳng lẽ trong đại doanh Ác Ma bố trí đại trận, muốn chôn sống hắn?

Lục Ly hỏi thăm, muốn mò rõ tình huống:

- Bên này hiện tụ tập bao nhiêu Ác Ma? Có bao nhiêu Bát Dực Ác Ma?

- Hẳn là có mấy nghìn vạn Ác Ma!

Thám báo trả lời:

- Hiện tại rất nhiều đại quân Ác Ma đều trở về, đều tập hợp tại đây.