Chương 2622: Không phục thì nhào vô

Phụ trách: Vô Tà Team

Bởi vì bên này cường giả cơ hồ bị tru sát, Đại Ma Vương thế không thể đỡ, trăm vạn đại quân chỉ chống đỡ nửa canh giờ thì toàn diện tan tác, Đại Ma Vương mang theo mấy nghìn người bắt đầu truy sát trăm vạn đại quân...

Tin tức truyền đến, toàn bộ Nhị Trọng Thiên một mảnh xáo động, đều cho rằng tin tức truyền sai. Một mình Đại Ma Vương giết năm Tam Kiếp đỉnh phong? Tru sát trên trăm cường giả, đánh tan trăm vạn đại quân, đây quả thực giống như nói mớ giữa ban ngày.

- Đại Ma Vương uy vũ, Đại Ma Vương vô địch!

Tin tức truyền về Thiên Ma Đảo, nguyên hòn đảo sôi trào. Bên Thiên Vân Sơn cũng rộ lên tiếng hò reo kinh thiên động địa, vô số người hô to tên của Đại Ma Vương, kích động phấn khởi tới cực điểm.

- Ma này... dũng mãnh thật!

Lục Ly nhận được tin tức, sững sờ cả buổi. Hắn vốn hắn cho rằng Đại Ma Vương có thể trốn ra đã xem như nghịch thiên, lại không ngờ rằng nàng cường đại đến tình trạng này?

Trận chiến này qua đi, danh hiệu đệ nhất nhân Nhị Trọng Thiên e rằng Đại Ma Vương không từ chối được.

Sắp biến thiên, dường như Đại Ma Vương sẽ thống nhất toàn bộ Nhị Trọng Thiên!

Vô số người Thiên Ma Đảo trong đầu hiện ra ý nghĩ này, càng thêm vui sướng bất ngờ cùng kích động. Nếu Đại Ma Vương muốn thống nhất Nhị Trọng Thiên, đám người Thiên Ma Đảo cũng lên hương theo.

Ba ngày sau, tin tức được xác định.

Bởi vì vô số người từ bên Bán Thương Đảo trốn ra, bọn họ kinh khủng chạy tứ tán, trên mặt tràn ngập hoảng loạn, cũng cho thám báo của vô số thế lực biết chuyện phát sinh trên đảo.

Lần này có tổng cộng tám thế lực hành động, hai thế lực đánh liên quân Vô Nhai Đảo và Tinh Mộng Đảo, sáu thế lực lớn hợp sức công kích quân đội Thiên Ma Đảo. Thủ lĩnh của sáu thế lực lớn đều đến, còn có đa số trưởng lão thống lĩnh, cuối cùng chỉ có thủ lĩnh của một thế lực trốn soát, đa số cường giả của sáu thế lực lớn bị đánh chết.

Đại Ma Vương quả thực giống như một sát thần, rất nhiều người tận mắt thấy nàng vươn ra một bàn tay như ngọc vỗ nhẹ, bàn tay nhỏ nhắn trực tiếp xuyên thấu hư không, xuất hiện trên đầu một cường giả. Vỗ một cái, võ giả Tam Kiếp hậu kỳ trực tiếp biến thành thịt nát, đừng nói chạy trốn, không có cả cơ hội phản kháng.

Người mặc giáp mềm màu đen, đeo mặt nạ Ma Vương, cầm Ma Vương Thương, mỗi lần nàng ra tay nháy mắt có một cường giả chết đi. Thân hình đường cong lồi lõm bốc lửa bộc phát sát khí ngút trời, cảm giác trung tâm của cả thế giới chính là nàng. Mọi người bị sát khí của nàng làm sợ, sức chiến đấu bị áp chế chặt chẽ, không có dũng khí đánh trả.

Năm thủ lĩnh trong sáu thế lực lớn bị diệt, đa số cường giả bị giết, năm thế lực lớn cơ hồ tương đương phế, không cần Đại Ma Vương đi tấn công, phỏng chừng rất nhanh sẽ bị thế lực khác công chiếm. Thủ lĩnh một thế lực còn lại tuy trốn thoát, nhưng đa số cường giả bị diệt, xem như bị phế một nửa, nếu Đại Ma Vương muốn công kích thì thế lực lớn này rất nhanh cũng sẽ hủy diệt.

Còn hai thế lực đánh với Vô Nhai Đảo, Tinh Mộng Đảo thì bây giờ không đánh nữa, hai bên đang giằng co. Cường giả của hai thế lực này trong lòng đều khủng hoảng không thôi, có dấu hiệu muốn lui binh.

Đại Ma Vương dùng sức chiến đấu tuyệt đối phá cục chết chắc của tám thế lực lớn, dùng sức của một người trấn áp cường giả của mấy thế lực lớn, khiến vô số thế lực cùng võ giả nghe tiếng sợ vỡ mật, cũng thành tựu uy danh vô thượng của nàng. Phỏng chừng lần sau Thiên Thần bảng đổi bảng mới, Đại Ma Vương hoặc là hạng nhất hoặc hạng nhì.

Thế lực khác trong ba mươi sáu thế lực lớn tuy rằng không có tham dự tiến vào, nhưng đều có một loại cảm giác môi hở răng lạnh. Nếu Đại Ma Vương thật sự sắp thống nhất Nhị Trọng Thiên, phỏng chừng sẽ có vô số tán tu hưởng ứng gia nhập dưới trướng của nàng, đến lúc đó nàng một đường công thành lược địa, không chừng thật sự có khả năng thống nhất thiên hạ.

Chỉ riêng là năm ngày, Bán Thương Đảo bị bình định rồi.

Đại Ma Vương mang theo mấy nghìn người vượt biển mà đi, bắt đầu công kích tòa thiên đảo khác, mục tiêu rõ ràng là thủ lĩnh thế lực lớn đã chạy trốn.

Đại Ma Vương lần này bị đánh giận thật, không nói thế lực khác, sáu thế lực lớn gài bẫy hố chết nàng đều phải bị hủy diệt.

Hai thế lực lớn giằng co với Tinh Mộng Đảo, Vô Nhai Đảo đều rút quân. Vô Nhai Đảo Chủ và Tinh Mộng Đảo Chủ không có bỏ qua, một đường truy sát mà đi, chuẩn bị công kích hai hòn đảo. Đại Ma Vương đại thắng, khiến bọn họ quân tâm sĩ khí dâng cao, liên quân bên kia thì sĩ khí tụt thấp, hoảng sợ không chịu nổi dù chỉ một ngày, thời cơ chiến đấu tốt như vậy, sao bọn họ có thể để vụt mất.

Mấy nghìn đảo gần Thiên Ma Đảo đều không khí nặng nề, vô số thám báo chạy khắp nơi, tra xét các loại tình báo, quan sát tình hình cuộc chiến. Sợ Đại Ma Vương chĩa mũi đao đánh vào đảo của bọn họ.

Có vô số người bay ra khỏi đảo, trốn chạy khỏi khu vực biển bên này, bọn họ sợ bị loạn chiến liên lụy, mất mạng. Hai mươi mấy thế lực lớn khác tuy không có hành động gì, nhưng rất nhiều thủ lĩnh đều bắt đầu gửi tin cho nhau, bàn bạc cách ứng đối. Lỡ như Đại Ma Vương muốn một đường công thành lược địa, bọn họ cũng cần có phương pháp ứng đối nào đó.

Bên Thiên Ma Đảo mừng vui, vào thời khắc này mọi người đều thấy tự hào vì là một thành viên của đảo, thậm chí có người kêu gọi, tổ chức liên quân đi gia nhập quân đoàn của Đại Ma Vương, cùng nhau tiêu diệt tám thế lực lớn, tắm máu tám thiên đảo.

Trên Thiên Ma Đảo có nhiều võ giả, cộng lại cũng cỡ nghìn vạn người. Đại Ma Vương chỉ triệu tập Nhị Kiếp đỉnh phong, đều là cường giả đứng đầu nhất, có quá nhiều võ giả Nhị Kiếp bình thường, hô lên một cái có thể triệu tập mấy trăm vạn người.

Đương nhiên, nhóm người này có một số mang ý xấu, muốn theo đuôi phát tài. Nhiều đảo, nhiều địa bàn như vậy, Đại Ma Vương chỉ mang theo mấy nghìn người, làm sao có thể chiếm cứ hết? Cũng không có thời gian đi cướp đoạt các loại thần tài, tài nguyên.

Các thế lực lớn Thiên Ma Đảo không dám hành động, nhưng đám tán tu thì không e dè cái gì.