Chương 2350: Trở về

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn lấy dược chữa thương từ trong Thiên Tà Châu, bản thân nuốt hai viên, đút cho Lãng Thanh Diễn bên cạnh vài viên. May mắn Lãng Thanh Diễn vẫn luôn ôm chặt hắn, nếu không giờ đây cũng không biết đã bay đi đâu.

Thân thể của hắn và Lãng Thanh Diễn cũng không tệ, miệng vết thương của hai người đã dần khép lại, nếu không đổ máu, hiện tại đã sớm chết rồi.

Sau khi linh dược tiến vào cơ thể, Lục Ly nhất thời cảm thấy toàn thân đều thoải mái. Hắn thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần có thể trốn, chuyện về sau sẽ thật đơn giản, kết cục Thần Giới được giải quyết cũng không còn khó khăn.

Hắn cũng không gấp, Vưu Tinh Lão Ma muốn thống nhất Thần Giới cũng không nhanh như vậy, trước cần bồi dưỡng lại thân xác. Nhắm mắt tu luyện, ổn định thân thể, thần niệm hắn bắt đầu tra xét Lãng Thanh Diễn. Hắn phát hiện làn da bên ngoài Lãng Thanh Diễn đã xuất hiện vảy đen, xem ra nàng đã bán ma hóa.

- Ưm, phải mau chóng mang nàng đi Phong Hỏa Kiếp!

Trong lòng Lục Ly hơi lo lắng, lỡ như Lãng Thanh Diễn bị khí tức Ác Ma xâm nhập linh hồn, vậy nàng sẽ biến thành ma nô, ai cũng không cứu được nàng. Hơn nữa, hiện giờ nàng còn đang hôn mê, linh hồn suy yếu nhất.

- Chữa thương ba ngày thôi!

Thương thế của hắn sau ba ngày hẳn đã khôi phục tám chín phần, cái chân bị cắt đứt cũng mọc ra. Đến lúc đó, có thể mang Lãng Thanh Diễn đi Phong Hỏa Kiếp, đốt diệt khí tức Ác ma trong cơ thể hai người, sau đó có thể bắt tay đối phó Vưu Tinh Lão Ma.

Hắn lại đút cho Lãng Thanh Diễn mấy viên dược chữa thương, ngồi xếp bằng trên hư không, bắt đầu tu luyện. Thần lực của hắn tiêu hao quá nhiều, chiến lực hiện tại không thể đạt đến đỉnh phong.

Ba ngày nhoáng một cái đã trôi qua, Lãng Thanh Diễn vẫn còn đang hôn mê, hơn nữa toàn thân mọc ra vảy màu đen, Lục Ly cũng không tốt hơn bao nhiêu, chỉ là linh hồn của Lục Ly phi thường thanh tỉnh thôi.

- Đi!

Lục Ly thu Lãng Thanh Diễn vào trong Thiên Tà Châu, thân mình rất nhanh bay ra xa. Sau khi bay hai ngày, hắn tìm được một không gian yếu ớt, hắn tra xét một lần, thân mình vọt vào như mũi tên nhọn.

Vù vù!

Lục Ly cảm thấy bạch quang chợt lóe, hắn xuất hiện trong một vùng vực sâu dày đặc sương mù. Trong vực sâu còn có một vài hoang thú cường đại, đối với Lục Ly, cho dù là hoang thú Vương Phẩm hắn cũng không sợ hãi, càng đừng nói mấy con hoang thú Siêu Phẩm nơi này.

Hắn phóng ra khí tức trấn áp đám hoang thú, thân mình bay vụt ra khỏi vực sâu, rất nhanh, hắn vọt đến trời cao. Hắn nhìn không trung xanh thẳm, nhìn non xanh nước biếc bốn phía, cảm giác như sống lại.

Trên mặt lộ ra tươi cười nhàn nhạt, trong mắt đều là ánh sáng tự tin. Hắn nhìn xa xa, thì thào nói:

- Vưu Tinh Lão Ma chờ ta, chờ ta đốt diệt hết khí tức Ác Ma trong cơ thể, chính là thời khắc chúng ta quyết chiến!

Lục Ly xuất hiện trong một phủ vực Thần Giới, phủ vực này đã bị Ác Ma chiếm lấy, Lục Ly tra xét ở phụ cận, phát hiện trong thành trì và bộ lạc bốn phía đều là ma nô và Ác Ma.

Hắn dạo một vòng không phát hiện thám báo Nhân tộc, hắn cũng lười đi tìm nữa. Sau khi ẩn thân, hắn bay thẳng lên trời cao, Lãng Thanh Diễn tùy thời đều có thể bị ma hóa, cần giải trừ hết khí tức Ác Ma trong cơ thể rồi nói sau.

Xông lên trời cao mấy vạn lý, Lục Ly lần nữa đi tới dưới thiên kiếp, nhìn mây mù màu lam trên trời cao, nội tâm Lục Ly hơi chần chờ. Lần thứ hai tiến vào nơi này, có tính là lần độ thiên kiếp thứ hai không?

Nếu là lần thứ hai độ thiên kiếp, Lục Ly khẳng định độ không qua, vừa mới vượt qua một lần thiên kiếp, có thể độ thiên kiếp lần hai sao? Trên thế giới này sợ là không có người lợi hại như vậy?

Vù!

Hắn thả ra Lãng Thanh Diễn, thương thế ngoài da của nàng đã tốt hơn nhiều, nhưng thương thế trong cơ thể vẫn khá nặng, khôi phục cần thời gian. Khí tức Ác Ma trong cơ thể nàng đặc biệt nồng đậm, trong linh hồn dường như cũng có khí tức Ác Ma, thoạt nhìn tùy lúc đều có thể bị ma hóa.

Suy nghĩ một vài biện pháp, Lãng Thanh Diễn vẫn chưa thể thanh tỉnh. Lục Ly nghĩ nghĩ, rồi cắn răng tiến vào trong Phong Hỏa Kiếp. Vừa đi vào, Lục Ly nhất thời cảm thấy bất đồng, đồng dạng là mây mù màu lam, nhưng nhiệt độ lại gấp đôi lúc trước!

A!

Lãng Thanh Diễn kêu thảm thiết, đột nhiên bừng tỉnh. Thần tình nàng thật thống khổ, kêu to lên. Ánh mắt hoảng sợ nhìn xung quanh, phát hiện đã đến Phong Hỏa Kiếp, nàng kinh hô:

- Lục Ly, chàng điên rồi, sao lại ở đây độ thiên kiếp?

- Chúng ta phải đốt diệt khí tức Ác Ma trong cơ thể, không thể không đến nơi này!

Lục Ly cười khổ giải thích:

- Linh hồn nàng sắp bị khí tức Ác Ma ma hóa rồi, nếu không đến nơi này, nàng sẽ biến thành ma nô.

- Đừng nhúc nhích!

Lãng Thanh Diễn thống khổ kêu rên:

- Lần thứ hai tiến vào thiên kiếp, uy lực sẽ tăng lên mấy lần, càng lên cao càng khủng bố. Nếu chàng đi Lôi Đình Kiếp, uy lực có thể tăng lên gấp mười, chúng ta cứ ngây người ở đây, đừng nhúc nhích.

- Được, không nhúc nhích!

Ngọn lửa nơi này đã thật khủng bố, đủ đốt diệt khí tức Ác Ma trong cơ thể, Lục Ly mỉm cười nói:

- Nàng mau vận công chữa thương đi, thương thế trong cơ thể nàng rất nặng đó.

- Được!

Lãng Thanh Diễn nuốt mấy viên dược chữa thương, sau đó ngồi xếp bằng chữa thương. Lục Ly cũng ngồi xếp bằng trên hư không tu luyện thần lực. Hắn phải làm chiến lực của mình đạt đến trạng thái đỉnh phong, như vậy mới có thể khai chiến với Vưu Tinh Lão Ma.

Tốc độ ngọn lửa đốt diệt khí tức Ác Ma tương đối chậm, tiêu tốn nửa tháng. Khí tức Ác Ma trong cơ thể Lục Ly và Lãng Thanh Diễn bị đốt diệt hơn một nửa, vảy đen bên ngoài cũng ít đi rất nhiều.

- Thanh Diễn, nàng đợi ở đây đi, tốc độ quá chậm, ta đi lên trên!

Lục Ly nghĩ nghĩ, rồi nói với Lãng Thanh Diễn hai câu. Thân thể hắn cường đại, ngọn lửa kia căn bản không thể đốt chết hắn. Hơn nữa đốt cháy của ngọn lửa tăng cường thân thể của hắn, giống như một tấm thiết, càng luyện càng chắc chắn.

Lãng Thanh Diễn biết thân thể Lục Ly rất mạnh, cũng không nói gì, nhìn Lục Ly rời đi. Hiện tại thương thế của nàng đã tốt hơn nhiều, nội tâm bình tĩnh. Lục Ly có thể mang nàng ra ngoài, vậy mọi thứ đều không thành vấn đề.