Chương 1957: Ba chiêu giết chết ngươi

Phụ trách: Vô Tà Team

Thế lực nhiều tự nhiên phải tranh đoạt tài nguyên tranh đoạt địa bàn, thế là chiến đấu cũng diễn ra với tần suất rất thường xuyên. Nếu có thể bố trí một siêu cấp đại trận ở tổng bộ, bằng với đứng ở thế bất bại không nghi ngờ.

Thế nên mấy ngày sau khi thu được tin tức, có ba đại thế lực liền phái sứ giả đến, một là xác nhận xem đại trận phòng ngự này rốt cục có mạnh như trong truyền thuyết hay không? Nếu quả thực cường đại, bọn hắn liền sẽ xuất tiền mời người Đồ Thần Điện tới bố trí.

Sứ giả thế lực hạ phẩm tới, Triệu Hỉ không dám quấy nhiễu Lục Ly. Trực tiếp thu lấy, có người tặng lễ há lại không thu? Đáp lời lại rất hàm hồ, chỉ nói phải đợi sau khi Lục Ly xuất quan mới tính được...

Những tiểu thế lực kia còn có thể làm sao? Dù thu lễ lại không bảo vệ bọn hắn, bọn hắn cũng làm được gì? Cuối cùng chỉ còn nước thấp thỏm bất an đi về.

Sứ giả ba thế lực thượng phẩm tới, sau khi nói ra ý đến, Triệu Hỉ không dám tự tiện làm chủ, lập tức đi hỏi ý kiến Lục Ly.

Lục Ly đi ra, nghe xong Triệu Hỉ bẩm báo, có chút bực bội nói:

- Cứ bảo bọn hắn chờ, hiện tại ta không có thời gian gặp bọn họ. Nếu không muốn chờ thì bảo chúng chút đi...

- Cút đi?...

Nói xong Lục Ly lập tức quay lưng tiến vào trong tiểu thế giới, Triệu Hỉ lại lúng túng vuốt vuốt cánh mũi, không biết nên làm gì mới phải. Đây chính là thế lực thượng phẩm, mỗi thế lực đều có Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, hơn nữa sứ giả tới lần này cũng đều là Đại Năng Thần Giới, không ngờ Lục Ly lại chẳng nể mặt gì cả...

Lục Ly không quá sợ sệt thế lực thượng phẩm, bởi vì dù có đến mười tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới cũng không nhất định có thể phá mở Vạn Long Tỏa Khung đại trận. Lại nói ba thế lực này đều cách Đồ Thần Điện rất xa, muốn mang cường giả tới đánh Đồ Thần Điện, bọn hắn cũng phải cân nhắc xem liệu hang ổ có bị người khác bưng mất hay không? Đấy là chưa kể còn phải cân nhắc đến phản ứng của Thiên Đế Cung và Tinh Thần Phủ.

Hơn nữa, ba đại thế lực này tới là để cầu hắn, đã có cầu ở hắn, sứ giả sao có thể làm loạn? Lúc này Lục Ly đang tu luyện đến thời khắc then chốt, tự nhiên không có thời gian và tâm tình đi gặp bọn họ.

Lục Ly quay về tiểu thế giới, Triệu Hỉ ngược lại rất biết nói chuyện, đi ra gặp đại biểu ba đại thế lực kia. Nói lúc này Lục Ly đang bế tử quan, hắn đi mời nhưng Lục Ly không phản ứng, mong ba vị đại biểu chịu khó chờ thêm một thời gian.

Ba tên Đại Năng Thần Giới khá là tức giận, trong lòng đều đang suy đoán rốt cục là Lục Ly thật bế quan, không cách nào thông báo, hay là tránh mà không gặp, cố ý tự cao tự đại?

Chẳng qua Lục Ly đoán rất chuẩn, ba thế lực này cách Đồ Thần Điện quá xa, giống như không phải sinh tử đại thù, đương nhiên sẽ không làm to chuyện. Lại nói lần này bọn hắn tới là có cầu ở Đồ Thần Điện, nếu trở mặt, đến lúc đó làm sao hợp tác được nữa?

Vạn Long Tỏa Khung đại trận bọn hắn đều nhìn qua, so với hộ sơn đại trận bọn hắn đang có thì mạnh hơn rất nhiều. Tuy còn nhiều điểm bọn hắn chưa quá xác định, nhưng có thể chắc chắn một điều, dù Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới của thế lực bọn hắn có tới, trong thời gian ngắn cũng không cách nào phá mở đại trận.

Bọn hắn chỉ có thể hơi chút biểu lộ sự bất mãn, sau đó tiếp tục nán lại Côn Luân Sơn. Triệu Hỉ không cho bọn hắn lên núi mà chỉ kiến tạo một tòa thành bảo dưới núi cho bọn hắn ở tạm. Đương nhiên ba người cũng không dám gây chuyện, bọn hắn chỉ là Đại Năng Thần Giới, phải biết, Lục Ly từng nhẹ nhàng đánh chết Ngao Hổ.

Thế là đợi hơn nửa tháng, Lục Ly mới lững thững đi ra. Khoảnh khắc Lục Ly xuất hiện, ba người đều tưởng Đồ Thần Điện lừa gạt mình, bởi vì khí tức Lục Ly không mạnh, chỉ tương đương cỡ Thần Linh Thượng Bảng.

- Ba vị, đây là Lục Lẫm, điện chủ của chúng ta!

Triệu Hỉ giới thiệu Lục Ly, sau đó chỉ vào một tên lão giả cao gầy nói:

- Điện chủ, vị này là trưởng lão Thiên Thần Giáo Đường trưởng lão.

Tiếp đó Triệu Hỉ chỉ vào một nữ tử xinh đẹp nói:

- Đây là trưởng lão Phá Thiên Cung Nguyên trưởng lão.

Người còn lại là một nam tử trung niên, làn da đen nhánh, tướng mạo hung thần ác sát, cũng là trưởng lão thế lực thượng phẩm, Địa Ma Phủ Lý trưởng lão.

Lục Ly hờ hững chắp tay nói:

- Chào Đường trưởng lão, Nguyên trưởng lão, Lý trưởng lão, Lục mỗ gần đây đang bế quan, chậm trễ chư vị, xin thứ tội.

Lục Ly thần sắc lãnh đạm, lễ tiết lại rất chu toàn, ba người tự nhiên không tiện thất lễ, Đường trưởng lão khẽ gật đầu nói:

- Chào Lục điện chủ!

Nữ tử xinh đẹp Phá Thiên Cung thì khách khí hơn nhiều, nàng nở nụ cười nói:

- Lục cung chủ đúng là tuổi trẻ tài cao, bộ dạng lại anh tuấn suất khí, Đồ Thần Điện có điện chủ như ngươi, quả thực là phúc khí.

Lý trưởng lão Địa Ma Phủ lại có vẻ khá lạnh lùng, hắn hừ một tiếng nói:

- Lục điện chủ kiêu ngạo quá nhỉ? Bắt chúng ta đợi ở đây hơn nửa tháng, thủ lĩnh một thế lực trung phẩm cỏn con mà còn khó gặp hơn cả phủ chủ chúng ta.

Lục Ly khẽ cười nói:

- Nếu Lý trưởng lão cảm thấy không muốn chờ, có thể tự tiện rời đi. Chỗ này của chúng ta miếu nhỏ, e là không lưu được đại Phật như ngươi.

- Hả?

Lý trưởng lão biến sắc, lông mày nhíu chặt, thình lình đứng bật dậy, trên thân cuộn trào sát khí.

Triệu Hỉ và đám người Trần Nhạc cũng biến sắc, không ngờ Lục Ly lại không nể mặt như thế, vừa đi ra liền đã hạ lệnh trục khách...

Thế lực hạ phẩm tự nhiên có điều sợ sệt thế lực trung phẩm, bởi vì thế lực trung phẩm chỉ cần tùy tiện làm chút động tác liền có thể khiến cho thế lực hạ phẩm diệt vong. Tương tự, thường thường thế lực trung phẩm cũng không dám đắc tội thế lực thượng phẩm, một tên trưởng lão nhà người ta đã ngang cấp với điện chủ nhà ngươi, ngươi đối kháng kiểu gì?

Bởi thế gần đây các tiểu thế lực xung quanh mới tới dâng đồ cúng cho Đồ Thần Điện, thái độ đặc biệt cung thuận. Bây giờ Lục Ly lại dám đối đãi không chút khách khí với sứ giả thế lực thượng phẩm như thế...