Chương 2297: Quyết chí tiến lên

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly suy nghĩ một hồi phất tay nói:

- Tiểu Bạch, bay hướng bên kia, bay với tốc độ nhanh nhất, cho ta nhìn xem tốc độ của ngươi!

Tiểu Bạch nghe thế thì vui vẻ, lập tức hóa thành một luồng sáng bắn về phía tây, Lục Ly khống chế Thần Sơn đuổi theo.

- Chậc chậc!

Tốc độ của Thần Sơn vậy mà đuổi không kịp Tiểu Bạch, Tiểu Bạch bay một khoảng cách rồi vòng về.

Lục Ly âm thầm gật đầu, tốc độ của Lục Ly nhanh hơn nhiều Chí Tôn Thần Giới, mấy năm nay tu luyện trong lôi đình kiếp, thân thể của nó rốt cuộc tăng lên bao nhiêu lần?

- Tiểu Bạch, cho ta nhìn xem lực phòng ngự của ngươi!

Lục Ly suy nghĩ một hồi lấy ra Hàn Phong, thả ra một đợt công kích Thần Lực, ánh đao xé gió chém vào người Tiểu Bạch. Vang tiếng nổ trầm đục, Tiểu Bạch không nhúc nhích, khiến Lục Ly âm thầm líu lưỡi.

- Grào grào!

Tiểu Bạch kiêu ngạo nâng lên đầu nhỏ, dường như vô thanh nói công kích của Lục Ly quá yếu.

- Ha ha ha!

Lục Ly cười to, thả ra Quỷ Vương Trảm, nhưng hắn chỉ vận dụng ba phần lực lượng. Ánh đao kinh thiên xoay hai lần giữa không trung rồi chém vào người Tiểu Bạch, nó bị chém bay.

Vèo!

Tiểu Bạch thoáng chốc bay về, da lông trên người còn nguyên, nó ngẩng cao đầu nhỏ, hết sức kiêu kỳ, miệng nhỏ kêu liên tục, dường như khiến Lục Ly tăng cường sức tấn công.

- Được rồi, Tiểu Bạch cẩn thận!

Lục Ly lại lần nữa chém ra Quỷ Vương Trảm, lần này dùng hết sức, ánh đao kinh thiên xoay chuyển rồi chém vào người Tiểu Bạch, lần này nó bị chém bay đi mấy trăm dặm.

- Grào grào!

Phát sinh sự tình khiến Lục Ly kinh ngạc, Tiểu Bạch rất nhanh bay vọt tới, trừ rụng ít lông ra, không có vết thương rõ ràng.

- Thật thần kỳ...

Lục Ly tặc lưỡi lấy làm lạ, Tiểu Bạch vốn là một con huyền thú bình thường trong Phàm Nhân Giới, lúc trước hắn nghi ngờ nó là con của Thú Hoàng trong Hàn Băng Thâm Uyên ở Bắc Mạc.

Con của Thú Hoàng, cho dù biến dị có thể trở thành thần thú đã là tạo hóa to lớn. Tiểu Bạch trong thời gian ngắn ngủi sức chiến đấu tăng lên tới tình trạng khủng bố như vậy.

Lục Ly thậm chí cảm giác tốc độ tu luyện của nó nhanh hơn hắn.

“Chẳng lẽ Tiểu Bạch không phải con của thú Hoàng mà là tồn tại cực kỳ lạ thường trong thiên địa?”

Lục Ly có chút hoài nghi, bởi vì sau này hắn điều tra tư liệu về con Thú Hoàng trong Hàn Băng Thâm Uyên ở Bắc Mạc, trông không giống Tiểu Bạch. Ngày xưa Lục Ly cho rằng Tiểu Bạch còn quá nhỏ, lớn lên sẽ biến thành bộ dạng như Thú Hoàng.

Hiện tại nhiều năm trôi qua, bề ngoài của Tiểu Bạch không thay đổi chút nào, vẫn là kích thước cỡ bàn tay, như một con linh sủng nhỏ được quý phu nhân nuôi.

Trên người cũng không có một chút thú uy của linh thú cường đại, bộ dạng vẫy đuôi đắc ý của Tiểu Bạch trông giống chó nuôi hơn.

“Kệ nó, cho dù Tiểu Bạch là linh thú của Ác Ma Giới thì nó vẫn là huynh đệ của ta!”

Nghĩ một hồi, Lục Ly không nghĩ ra được gì, hắn vẫy tay kêu Tiểu Bạch, khiến nó về lại Thần Sơn, bản thân hắn ngồi xếp bằng, tiếp tục khắc họa pháp trận.

Hắn không có nhiều thời gian, mỗi chậm trễ một giây thì Thần Giới sẽ có rất nhiều người chết đi, hắn nhất định phải cố gắng nhanh chóng độ qua thiên kiếp, về đến Thần Giới, trấn áp đại quân Ác Ma!

Trong hai tháng, Lục Ly thành công khắc họa tất cả pháp trận, đại trận trữ lôi chính thức hoàn thành. Giây phút khắc họa xong, còn phát sinh một việc khá thú vị.

Biến trận!

Đại trận tụ lôi tự động biến trận, kéo dài ra các trận văn nhỏ bé, tự động nối với tất cả trữ lôi đại trận, biến trận làm Lục Ly sợ chết khiếp.

Một món Thần Khí nếu biến trận, có một nửa cơ hội khiến Thần Khí biến thành phế khí. Thần Khí phế cũng không có gì, hiện tại khí phôi cũng là thân thể của hắn, nếu cũng biến thành phế khí thì Lục Ly sẽ biến thành phế vật.

May mắn biến trận là chuyện tốt, đại trận tụ lôi kéo dài rất nhiều tiểu trận văn liên tiếp tất cả trữ lôi đại trận, tương đương với tụ lôi, trữ lôi gắn liền với nhau, biến thành một tổng thể. Như vậy thì tốc độ truyền vào rất nhanh, đồng thời cũng không dễ dàng sụp đổ, càng không xuất hiện vấn đề không thể bổ sung năng lượng khiến đại trận mất đi hiệu lực.

Bảy trăm hai mươi huyệt đạo, mỗi huyệt đạo đều cảm giác giống như cái hang không đáy, có thể cắn nuốt bao nhiêu năng lượng lôi điện? Lục Ly đều không cách nào tưởng tượng, cho nên hoàn toàn không cần lo lắng sẽ không có năng lượng bổ sung đại trận tụ lôi, dẫn đến đại trận mất đi hiệu lực.

Bố trí xong xuôi, Lục Ly cũng không có lập tức rời đi, mà là khống chế Thần Sơn tốc độ đạt đến mức tận cùng bay vòng quanh, hấp dẫn vạn lôi cùng đánh, không ngừng hấp thu lực lượng lôi điện.

Tuy Lục Ly chưa biết cách dùng cụ thể những lực lượng lôi điện này, nhưng ít nhất được một điều, hấp thu nhiều lôi điện thì huyệt đạo sẽ biến mạnh. Huyệt đạo biến mạnh, tương đương thân thể của hắn biến mạnh, bởi vì huyệt đạo là trận cơ của trận thạch cơ thể người, trong khoảng thời gian này hắn cũng rõ ràng cảm giác thân thể tăng tiến, tiến bộ nhanh chóng.

Nếu Lục Ly ở đây mấy trăm, mấy nghìn năm, hấp thu lôi điện chứa đầy bảy trăm hai mươi huyệt đạo, thân thể của hắn sẽ mạnh đến mức nào? Bản thân hắn đều không cách nào tưởng tượng, phỏng chừng đến lúc đó đứng yên cho Thập Dực Ác Ma giết cũng khó mà bị giết.

“Hấp thu thêm mười ngày!”

Lục Ly suy nghĩ một hồi làm ra quyết định, hiện tại hắn đã hấp thu rất nhiều lôi điện, hấp thu thêm mười ngày, thân thể hẳn là có thể chống cự công kích của Thập Dực Ác Ma. Hắn nên vượt qua trọng thiên kiếp tiếp theo, nếu không thì Thần Giới sẽ rất nguy hiểm.

Mười ngày qua, Lục Ly cố gắng khiến trong lòng trở nên không linh, trở nên tĩnh lặng, bình tĩnh, trọng thiên kiếp cuối cùng khủng bố nhất, hắn nhất định phải dốc hết sức ứng phó.

Hắn quên hết thảy, khiến chính mình biến thành một tờ giấy trắng, trong đầu chỉ có một ý niệm cố chấp, đó là vượt qua tâm hồn kiếp, thành tựu Chí Tôn Thần Giới.

Mười ngày sau, Lục Ly mở mắt ra, gọi Tiểu Bạch đến, nói:

- Tiểu Bạch, ta đi lên trên nhìn xem, ngươi hãy ở yên chỗ này, nửa tháng sau ta sẽ trở về, ngươi không được chạy lung tung biết chưa?

- Grào grào!

Tiểu Bạch không muốn lại chia ly với Lục Ly, huơ móng vuốt nhỏ, lắc đầu.