Chương 2146: Hủy diệt

Phụ trách: Vô Tà Team

- Chết đi!

Lục Ly không tiếp tục nói nhảm, Đồ Ma Đao hiện ra trong tay, đột nhiên bổ tới hai đao.

Hai đạo không gian ba động khuếch tán đi, tiếp đó toàn thân điện chủ Hắc Kỳ Điện chợt nổ tung, xoắn thành thịt vụn.

- Xong việc, Tiểu Bạch, đi thôi!

Lục Ly trở tay vẩy ra hai đao, giảo sát hai tên Đại Năng Thần Giới và đám người còn lại, sau đó quay sang Tiểu Bạch phất phất tay.

Phanh phanh phanh!

Ở bên ngoài, đống ngọc phù trong tay tên thống lĩnh đột nhiên nổ tung, ngay cả bản mệnh ngọc phù của điện chủ Hắc Kỳ Điện cũng đều phát nổ, cảnh này khiến võ giả Hắc Kỳ Điện quanh đó không khỏi kinh hãi. Điện chủ và hai tên trưởng lão cường đại nhất đều chết cả? Đây đồng nghĩa với cái gì? Đồng nghĩa với Hắc Kỳ Điện xong rồi...

Tên thống lĩnh kia còn có chút không dám tin tưởng, hắn chăm chú nhìn lại bản mệnh ngọc phù trong tay, xác định đã thực sự nổ tung, hồn ti bên trong tiêu tán hết cả. Hắn sợ tới nỗi sắc mặt chợt tái xanh, vội vàng phái mấy tên trinh sát đỉnh cấp đi tra xét, đồng thời hạ lệnh phong tỏa tin tức.

Bên trong Lục Ly và Tiểu Bạch đã rút đi, tuy Tiểu Bạch rất không hài lòng, Huyết Linh Nhi cũng muốn nán lại tiếp tục nghiên cứu Cổ Thần cấm trong Uy Đế Sơn. Nhưng Lục Ly biết trong thời gian ngắn nơi đây không phải là chỗ ở lâu, bằng không rất dàng xảy ra chuyện.

Hắn thu lại Thần Sơn, pháp trận sương mù lại vẫn được giữ nguyên, tiến vào trạng thái ẩn thân sau đó yên ắng thoát ra khỏi, nhẹ nhàng tiềm hành rời đi ngay trước mũi quân sĩ Hắc Kỳ Điện.

Lục Ly không rời đi quá xa, hắn định ở lại phụ cận canh chừng một đoạn thời gian, nhìn xem sự tình có thể náo lớn đến đâu. Hắn thực sự không muốn liên luỵ đến Thần Kiếm Sơn, ở lại đây theo dõi, nếu phát hiện có vấn đề, lập tức còn có thể tìm cơ hội bù đắp.

Trước là truyền tống đi Húc Nhật Thành, tìm đến Huyết Nhận Đường để bọn họ lưu ý động tĩnh bốn phía. Đồng thời truyền tin về chuyện điện chủ Hắc Kỳ Điện cho mấy thế lực phụ cận. Sau đó hắn tới một tiểu thành, ẩn núp ở trong đó.

Rất nhanh, bởi vì tin tức điện chủ và hai tên trưởng lão Đại Năng Thần Giới chết đi được chứng thực, nháy mắt Hắc Kỳ Điện rơi vào trạng thái hoảng loạn.

Điện chủ Hắc Kỳ Điện có mười mấy đứa con trai, chẳng qua không có ai là cường giả, mạnh nhất chỉ là ba đứa con miễn cưỡng có tên trên Thần Bảng. Số trưởng lão còn lại cũng đều không mạnh, không một ai có thể đứng ra trấn nổi trường diện.

Mấy năm nay Hắc Kỳ Điện phát triển rất không sai, địa bàn thôn tính rất rộng, mạch khoáng linh sơn vốn thuộc về Thần Kiếm Tông và mấy thế lực phụ cận đều bị Hắc Kỳ Điện chiếm đoạt hết cả.

Bây giờ điện chủ Hắc Kỳ Điện chết đi, sau khi được đến tin tức, mấy thế lực phụ cận chắc chắn sẽ không chịu để yên, phỏng chừng còn sẽ liên thủ tấn công Hắc Kỳ Điện, cướp đoạt linh sơn mạch khoáng Hắc Kỳ Điện chiếm giữ, phân cắt tài phú của Hắc Kỳ Điện.

Vậy nên người Hắc Kỳ Điện không tâm tư đâu đi quản chuyện cái chết của điện chủ Hắc Kỳ Điện là như thế nào, càng không nghĩ xem trong Uy Đế Sơn thật có trọng bảo hay không, mà chỉ nghĩ làm sao ứng đối cục diện trước mắt.

Được Huyết Nhận Đường yên ắng truyền đưa tin tức, mấy thế lực phụ cận đều rục rịch muốn động, phái ra lượng lớn thám báo thăm dò, người Hắc Kỳ Điện triệt để hoảng.

Mấy tên con trai điện chủ Hắc Kỳ Điện đã bắt đầu tính kế đào tẩu, bọn này đều là loại giá áo túi cơm, ngày ngày chỉ biết mượn uy phong phụ thân hắn ăn chơi trác táng, khi lãng nhỏ yếu, rất nhiều người trong Hắc Kỳ Điện đều âm thầm bất mãn với bọn hắn.

Bọn hắn biết nếu còn không trốn, đến lúc đó chết thế nào đều không biết, không bằng giờ mang theo lượng lớn thần nguyên xa chạy cao bay, ngày sau còn có thể tiếp tục cuộc sống an nhàn sung sướng.

Mười ngày sau!

Nơi giao giới Húc Nhật Phủ và Tuyên Khánh Phủ, trừ Thần Kiếm Tông ra, năm thế lực còn lại đồng loạt xuất binh, cùng lúc điều động hơn mười vạn đại quân, vô số cường giả, Đại Năng Thần Giới đều có tận ba người, liên thủ tấn công Hắc Kỳ Điện.

Sau khi biết được năm thế lực cùng xuất động, hắn an tâm ở lại trong tiểu thành, Hắc Kỳ Điện nhất định sẽ bị diệt vong. Đừng nghe điện chủ Hắc Kỳ Điện nói hắn có quan hệ cực tốt với Báo trưởng lão Thần Tượng Tông mà tưởng lầm, thật ra đó là nói nhảm, bằng vào hắn còn chưa đủ tư cách như thế, hiện tại hắn đã chết đi, càng sẽ không liên quan gì đến Thần Tượng, Hắc Kỳ Điện tất vong.

Không ngoài dự liệu của Lục Ly,

Hắc Kỳ Điện bị năm thế lực liên thủ công kích, trừ hai tên trưởng lão và ba tên con trai điện chủ Hắc Kỳ Điện kịp thời đào tẩu ra, đại bộ phận những người còn lại hoặc là bị giết, hoặc là đầu hàng.

Hắc Kỳ Điện chính thức tuyên cáo diệt vong, tuy rằng sau lưng Hắc Kỳ Điện có đại thế lực chống lưng, nhưng sau lưng những thế lực kia hoặc nhiều hoặc ít cũng đều có chút bối cảnh. Điện chủ Hắc Kỳ Điện bị giết, Hắc Kỳ Điện bị huỷ diệt chỉ là chuyện sớm hay muộn, thế lực đứng sau tự nhiên sẽ không ra mặt.

Lần này mưu kế Lục Ly thực hiện rất thành công.

Trong Uy Đế Sơn vốn có rất nhiều cấm chế, điện chủ Hắc Kỳ Điện tiến vào rồi chết đi là điều hết sức bình thường, còn về chuyện nhìn thấy thần quang, rất nhiều người nghe được việc này đều cười phì chế nhạo...

Di tích Uy Đế Sơn tồn tại nhiều năm vậy rồi, đã bị rất nhiều đại thế lực lật qua không biết bao lần, còn có thể có bảo vật gì được? Chẳng qua là Cổ Thần cấm tàn lưu phát ra ảo giác thôi. Không ngờ điện chủ Hắc Kỳ Điện lại ngu đến độ vào đó tìm bảo, bị cấm chế oanh giết, đến nỗi khiến Hắc Kỳ Điện bị huỷ diệt...

Cũng có thế lực tò mò, phái người đi vào thăm dò, kết quả bên trong ngọn núi kia trừ sương mù dày đặc ra, cái gì cũng không có. Thần quang cũng không thấy xuất hiện, lần này điện chủ Hắc Kỳ Điện thực sự chết quá oan uổng.

Sự tình qua đi hơn nửa tháng, Đấu Thiên Đại Đế xuất quan, Thần Kiếm Sơn cũng kết thúc phong sơn.

Đồng thời Đấu Thiên Đại Đế còn tự mình ra tay, giao chiến một phen với thủ lĩnh thế lực gần đó, đoạt về một tòa linh quáng vốn thuộc về Thần Kiếm Sơn.