Chương 2291: Thể hồ quán đính

Phụ trách: Vô Tà Team

“Thân thể của bản đế là thân thể mạnh nhất dưới Thần Giới Tam Trọng Thiên, bên trong ẩn chứa một loại phương pháp tu luyện thần thể siêu mạnh, có thể tham ngộ được hay không phải xem vận khí của ngươi!”

Đây là lời tàn hồn Tử Đế nói trước khi tan biến, bây giờ Lục Ly mới hiểu thân thể lúc còn sống của Tử Đế mạnh cỡ nào. Thân thể mạnh nhất dưới Thần Giới Tam Trọng Thiên, điều này chứng minh Tử Đế ít nhất là Tam Kiếp Thiên Thần, thậm chí có thể là người nổi bật trong Tứ Kiếp Thiên Thần.

Trong thân thể của Tử Đế quả thực còn sót lại một loại bí pháp tu luyện cường đại, nhưng trong Thần Thi có nhiều pháp trận phức tạp, bản thân Lục Ly không có nhiều hứng thú đi tu luyện.

Bởi vì hắn cảm thấy cơ thể người là thân thể hoàn hảo, nếu ở bên trong tăng thêm một ít pháp trận sẽ khiến thân thể của mình biến thành con rối, biến thành quái vật, hắn thiên nhiên có chút mâu thuẫn.

Cộng thêm pháp trận trong thân thể Tử Đế quá mức phức tạp huyền diệu, có nhiều cái Lục Ly xem không hiểu. Cho nên phía trước hắn tham ngộ một khoảng thời gian, vẫn luôn không có tiến triển, liền từ bỏ tu luyện loại bí pháp này.

Hiện tại, trong lòng hắn nghĩ thông rất nhiều sự, cơ thể người thật ra là một loại pháp trận thiên nhiên.

Cơ thể người có bảy trăm hai mươi huyệt vị, đó là bảy trăm hai mươi trận thạch, cơ thể người có nhiều kinh mạch và mạch máu, đó là rậm rạp trận văn, cơ bắp cốt cách là trận cơ, ngũ tạng lục phủ là trung tâm trận, linh hồn là mắt trận.

Con người là linh của vạn vật, tại sao không có sức lực mạnh như dã thú? Tại sao không có thể chất, không có các loại thiên phú thần thông của những chủng tộc kỳ dị khác? Không có cánh chim để bay, không có vảy giáp để có được lực phòng ngự cường đại!

Mặc dù như vậy, nhân tộc thân thể yếu ớt vẫn như cũ xưng bá toàn bộ thế giới, xưng bá Cửu Giới, xưng bá Thần Giới!

Đây là do cơ thể người hoàn mỹ nhất, thể chất thích hợp tu luyện nhất, cơ thể người có được pháp trận hoàn mỹ nhất, cơ thể người có thể không ngừng hấp thu linh khí thiên địa tăng thêm sự nỗ lực, có thể trở nên cường đại, có thể chống đỡ môi trường khắc nghiệt, có thể lên trời xuống đất, có thể nhờ cậy lực lượng thiên địa dời núi lấp biển, đồ sát hết thảy cường địch.

Tại sao con người có thể tu luyện?

Nếu thể chất của con người kém thì dù thông minh đến đâu, khéo tay cũng không có gạo để nấu cơm!

Việc này chứng minh thể chất con người là hoàn mỹ nhất, là con cưng của trời, vì trong cơ thể người có pháp trận hoàn mỹ nhất, là thể chất thích hợp tu luyện nhất.

Nếu trong cơ thể người không có pháp trận thì sao có thể chuyển hóa linh khí thiên địa thành lực lượng của mình? Nếu không có pháp trận thì sao có thể nhờ cậy lực lượng thiên địa phát ra thần thông mạnh như vậy?

Lục Ly đột nhiên nghĩ thông rất nhiều chuyện, không còn bài xích phương pháp tu luyện của Tử Đế, cơ thể người vốn đã là một pháp trận cường đại, bí pháp tu luyện của Tử Đế khiến pháp trận này trở nên càng mạnh, ở bên trong bố trí thêm một ít pháp trận kỳ dị, khiến thân thể trở nên càng thêm cường đại.

Lục Ly nhớ lại mình ở Thú Thần Giới, hấp thu Thần Long Dịch chứa trong bảy trăm hai mươi huyệt vị, khi đó thân thể của hắn biến mạnh hơn nhiều.

Giờ phút này ngẫm lại, có lẽ tăng phúc bảy trăm hai mươi huyệt vị tương đương với tăng phúc bảy trăm hai mươi trận thạch? Trận thạch của một đại trận tăng cường, phòng ngự tự nhiên sẽ tăng lên.

Vậy phải chăng...

Hắn có thể nghĩ biện pháp ở trong thân thể bố trí một pháp trận tụ lôi, tiếp theo hấp thu tất cả lôi điện tích trữ trong bảy trăm hai mươi huyệt vị?

Nếu thật sự có thể làm được thì ‘trận thạch’ trong thân thể của Lục Ly sẽ trở nên đặc biệt cường đại, đến lúc đó lực phòng ngự cũng sẽ cực kỳ khủng bố.

Hắn đến nơi này độ thiên kiếp là vì cái gì?

Chẳng phải là vì tăng lên sức chiến đấu sao? Hắn muốn tổng thể sức chiến đấu đều có tăng lên, như vậy mới có thể chống cự công kích của Thập Dực Ác Ma, mới có thể xoay chuyển thế cục.

Hiện tại nếu có cơ hội tăng lên sức chiến đấu, hắn cần gì vội vàng độ thiên kiếp?

Cho nên hắn không có vội vàng xuyên qua thiên kiếp, mà là ở trên trời cao ngồi xếp bằng, trực tiếp bế quan. Hắn bất động, không đại biểu lôi điện không xuất hiện, mỗi qua một giây là sẽ có một đợt lôi điện đánh xuống, Lục Ly bị đánh trúng người rung lên, da khét thịt cháy.

May mắn lôi điện chỗ này không quá bá đạo, Lục Ly miễn cưỡng có thể chịu đựng. Thân thể của hắn bất động, lôi điện đánh xuống chậm dần, mỗi cách một, hai canh giờ sẽ đánh xuống một đợt, mỗi lần hắn ăn một ít dược chữa thương liền có thể khiến thân thể khôi phục.

Lục Ly có thành tựu rất cao về mảng pháp trận, trong Thần Giới người có thể vượt qua hắn hẳn là có thể đếm trên đầu ngón tay, giáp Kinh Lôi càng là năm đó hắn tự mình thiết kế, cho nên hắn bố trí những pháp trận này rất đơn giản.

Hiện tại vấn đề là nên bố trí như thế nào?

Nếu bố trí ở chỗ khác, hắn có thể lợi dụng thần tài trận thạch, nhưng làm cách nào khắc họa pháp trận trong cơ thể người. Chẳng lẽ xé rách thân thể của mình, đặt một ít thần tài trận thạch vào trong? Vậy chẳng phải là hắn biến thành quái vật người không ra người, quỷ không ra quỷ?

Hắn mới loại bỏ hơi thở Ác Ma trong thân thể, vảy màu đen ngoài cơ thể vừa biến mất, biến thành loài người thuần chủng. Hiện tại lại khiến hắn đi cải tạo thân thể, biến chính mình thành quái vật? Vậy chẳng bằng giết hắn.

Hơn nữa, cơ thể người vốn đã là một pháp trận thiên nhiên, tùy ý ở bên trong tăng thêm một vài thứ sẽ khiến pháp trận thiên nhiên xảy ra vấn đề, đến lúc đó hắn có lẽ sẽ biến thành một phế nhân.

“Không thể tăng thêm bất cứ ngoại vật đi vào, chỉ có thể sửa đổi từ cơ sở vốn có!”

Lục Ly lấy Thần Thi ra khỏi Thiên Tà Châu, thần niệm quét vào trong Thần Thi.

Huyết Linh Nhi truyền âm hỏi:

“Có chuyện gì vậy chủ nhân?”

“Không có việc gì, ta chỉ muốn nghiên cứu pháp trận trong Thần Thi.”

Lục Ly truyền âm một câu rồi tiếp tục quan sát, trong người Thần Thi có rất nhiều pháp trận, Lục Ly có thể thoải mái cảm ứng.