Chương 2689: Lực trường thần bí

Phụ trách: Vô Tà Team

Lúc trước Lục Ly từng xông pha rất nhiều hiểm địa, bình thường rất nhiều nơi có sinh lộ ẩn chứa bên trong tử lộ. Có điều lúc này Lục Ly không dám thử nghiệm, hắn im lặng ngồi khoanh chân chờ đợi kết quả thăm dò của Huyết Linh Nhi.

- Chủ nhân!

Sau gần nửa canh giờ Huyết Linh Nhi truyền âm đến:

- Tiểu ấn này và hạt châu lúc trước rất giống nhau, có điều thần văn bên trong càng thêm phức tạp, muốn khống chế được tiểu ấn này cần phải nắm giữ thủ pháp khống chế đặc biệt, kích động thần văn bên trong mới có thể điều động như một cánh tay.

- Ừm!

Lục Ly sớm đã nghĩ đến, hắn gật đầu dò hỏi:

- Cần thời gian bao lâu mới phá giải được?

- Ít nhất một tháng trở lên!

Truyền âm của Huyết Linh Nhi cũng không khiến Lục Ly bất ngờ, Huyết Linh Nhi vẫn chưa hiểu biết sâu rộng về thần văn, cần phải có thời gian để tìm hiểu.

- Tốt, ngươi chưa cần để ý đến hạt châu kia, giúp ta phá giải thần văn của tiểu ấn trước đã.

Lục Ly ra lệnh, tiểu ấn này là bí bảo, ẩn chứa thần thông kỳ dị, phá giải tiểu ấn này trước sẽ giúp ích rất nhiều cho Lục Ly khi rời khỏi Tiên Cung.

Huyết Linh Nhi chuyên tâm phá giải thần văn, Lục Ly lại hơi bối rối, hắn rất muốn luyện hóa giọt máu tiên thú kia. Nếu có thể luyện hóa, cơ thể hắn chắc chắn nâng cao lên rất nhiều.

Nhưng giọt máu này mạnh mẽ như vậy, ai biết được có xuất hiện chuyện ngoài ý muốn hay không? Đám người Phó công tử có thể đến vào bất cứ lúc nào, ngộ nhỡ hắn hôn mê, rất có thể sẽ giết chết hắn.

“Kệ, ra ngoài rồi luyện hóa!”

Lục Ly dằn suy nghĩ trong đầu xuống, trước đây khi ở Đấu Thiên Giới hắn có luyện hóa mấy giọt máu làm thức tỉnh huyết mạch thần kỹ, sau đó thì hôn mê. Máu tiên thú quá mạnh mẽ, phỏng chừng rất có thể hắn cũng sẽ hôn mê.

Trên người hắn có rất nhiều thiên địa thần dược, chỉ là hắn không biết được thuộc tính nên không dám luyện hóa bừa bãi, ngộ nhỡ xảy ra chuyện gì thì vạn kiếp bất phục.

Hắn chỉ đành ngồi khoanh chân chờ đợi đám người Tần công tử chạy đến, để xem bọn hắn có cách gì ra ngoài hay không.

Thời gian chầm chậm trôi qua.

Bốn ngày sau, ở phía nam đỉnh núi đá lấp lánh từng luồng ánh sáng, tiếp đó từng người từng người xuất hiện, thoáng chốc phía nam trở nên ồn ào nhốn nháo. Lục Ly đang tu luyện thì mở mắt, mấy trăm người này đã đến.

- Tên đó đang ở đây!

Chỉ trong chốc lát đã có người phát hiện ra hắn. Người này lẻn đến phía hắn, phỏng chừng đang muốn tìm kiếm bảo vật, tiếng kinh hô của hắn khiến rất nhiều người chú ý. Sau đó vang lên rất nhiều tiếng xé gió, từng luồng thần niệm quét tới.

- Ạch…

Đám Tần công tử phát hiện Lục Ly đang ngồi xếp bằng đều hơi ngạc nhiên. Trong số bọn hắn có người ngước nhìn đỉnh núi bằng vẻ nghiêm túc. Lục Ly ngồi xếp bằng ở đây có lẽ vì không lên được, vậy bọn hắn có thể lên được hay chăng?

Còn có người thầm vui mừng. Lục Ly chưa lên được có nghĩa là bảo vật chưa bị lấy mất, bọn hắn vẫn còn có cơ hội. Lại có rất nhiều người trên mặt lộ ra sát cơ, nơi này trống trải như vậy mà Lục Ly chỉ có một mình, mọi người có thể vây giết hắn hay không?

Sát cơ trong đáy mắt đám người Phó công tử là nồng đậm nhất. Trên người bọn hắn đều có linh dược đỉnh cấp, chỉ qua mấy ngày đã khôi phục hoàn toàn, trên mặt không còn vẻ trắng xám. Ba người nhìn Lục Ly, ánh mắt như sắp phun ra lửa, cả ba đều kích động muốn xông ngay đến chém chết Lục Ly thành từng mảnh.

- Núi này… không lên được!

Sớm đã có người phóng lên trên đỉnh núi hòng chiếm lấy tàng bảo, cuối cùng phát hiện lên đến hơn ba trăm trượng thì không nhích thêm được nữa. Đám Tần công tử liếc mắt về hướng đó, còn có người không tin liền phóng lên đỉnh núi, có điều lên được hơn ba trăm trượng cũng không thể nhúc nhích.

- Ta đi thử xem sao!

Một công tử Tam Kiếp đỉnh cấp vọt tới, tốc độ của hắn rất nhanh, chớp mặt đã vọt quá ba trăm trượng, có điều tốc độ sụt giảm rõ rệt.

Hắn tiếp tục tiến lên, đi được năm trăm trượng rốt cuộc không thể nhích được thêm. Có điều trong tay hắn xuất hiện một khối thép màu đen, khối thép này bay lên đỉnh đầu hắn tỏa ra từng luồng ánh sáng, còn có một luồng khí rủ xuống bao phủ lấy người hắn.

- Hây!

Hắn gầm lên một tiếng, tốc độ lại tăng vọt, xông một phát lên được một nghìn trượng tốc độ lại giảm xuống. Mồ hôi trên người hắn ròng ròng như mưa, huyết quản khắp người phát bạo, lưng cong xuống như vừa đi vừa cõng một ngọn núi lớn.

Lại tiến lên được năm sáu trăm trượng, hắn thét một tiếng, xoay người vọt xuống bên dưới.

Xuống núi lại dễ dàng, trong chớp mắt hắn đã đến nơi, thở phì phò từng hơi, nửa ngày sau mới lên tiếng:

- Trên núi có lực trường thần bí, thật đáng sợ, ta… không lên được!”

- Ạch…

Đám người Tần công tử liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt càng thêm nghiêm trọng, sức chiến đấu của người này không kém hơn bọn hắn là bao. Nếu hắn chỉ có thể lên được hai nghìn trượng, vậy Tần công tử cùng lắm cũng chỉ lên được ba, bốn nghìn trượng. Núi này cao vạn trượng mọi người làm sao lên được?

Cho dù mấy công tử, tiểu thư đỉnh cấp có thể lên được thì những người còn lại phải làm sao? Chẳng lẽ bị nhốt ở đây đến vạn năm?

Giờ khắc này mọi người đều hiểu vì sao Lục Ly lại ngồi khoanh chân ở đây mà không rời đi.

Liên tục có người đến thử nghiệm, có người đi khắp xung quanh tìm lối thoát, thậm chí còn có người còn tới gần phía khói đen cố gắng thăm dò. Mấy người Phó công tử, Bộ công tử và Lý công tử đều bước tới, bọn hắn giả bộ như đang thăm dò xung quanh, thế nhưng kỳ thực đã lặng lẽ truyền âm nên giết Lục Ly thế nào.

Lục Ly ngồi khoanh chân ở một bên, cơ hồ không có bất kỳ sự chuẩn bị, có lẽ nếu mọi người vây lại sẽ giết được hắn một cách dễ dàng. Có điều cái chết của Diêm công tử khiến bọn hắn không dám làm bừa. Lục Ly thực sự dám giết người, nếu tỉnh cảnh trên đảo lại tái diễn thêm lần nữa, phỏng chừng Lục Ly tuyệt đối sẽ không nương tay mà vô tình giết chết tất cả.

Đằng nào cũng đã đắc tội với một Hắc Viêm Điện, đắc tội thêm vài đại thế lực khác thì có sao?

Chung quy vẫn là đắc tội.