Chương 2137: Thần Kiếm Sơn

Phụ trách: Vô Tà Team

Làm hết sức mình, nghe thiên ý!

Chỉ có thể làm đến bước này, chuyện đến tiếp sau không phải là điều Lục Ly có thể chi phối. Hắn một đường bôn tẩu, lần nữa cải trang đi tới một thành trì, sau đó truyền tống rời đi.

Mục đích chuyến này rất rõ ràng, đó chính là một phủ vực phía tây bắc, ở rìa biên giới phủ vực có một tòa danh sơn, Thần Kiếm Sơn!

Năm đó lúc hắn vừa mới phi thăng, đối với Thần Giới còn rất lạ lẫm, ý định duy nhất trong lòng hắn khi ấy chính là đến Thần Kiếm Sơn tìm Đấu Thiên Đại Đế. Sau đó cùng theo Đấu Thiên Đại Đế chinh chiến ở Thần Giới, đánh ra một mảnh trời cho riêng mình.

Trước kia hắn không có thần nguyên, cũng không có ngọc phù thân phận, không cách nào vào thành truyền tống. Trong khi dựa vào Hư Không Thú bay đi thì phải cần thời gian mười mấy năm.

Đến sau hắn giết Lãng Phi Độ, lại càng không dám đi Thần Kiếm Sơn, chỉ có thể tới Thần Khí Các tránh họa. Đến sau nữa hắn liền đến U Yến chi địa, một mực không có cơ hội đi Thần Kiếm Sơn.

Lúc này rốt cục hắn đã có được chút năng lực, lại vừa khéo không biết phải đi đâu, đã tới nam bộ Thần Giới rồi mà không đi Thần Kiếm Sơn nhìn xem một chuyến thì cũng không đành. Đương nhiên, hắn không khả năng quang minh chính đại tỏ rõ thân phận đi Thần Kiếm Sơn, làm vậy sẽ chỉ mang đến tai họa cho Thần Kiếm Sơn mà thôi.

Thực ra bên này cách Thần Kiếm Sơn không tính quá xa, ngày đêm liên tục truyền tống, chỉ mất chừng bảy tám ngày. Lục Ly không gấp gáp đi đường, lộ tuyến truyền tống quanh co không cố định, thỉnh thoảng còn đổi trang phục, đồng thời trên đường còn nghe ngóng tin tức về chuyện ở Thần Khí Điện.

Thần Khí Điện bị tấn công, điện chủ Giang Tổ Cường bị giết, cơ đồ Thần Khí Điện gần như bị hủy, tử thương mấy trăm người, rất nhanh việc này liền truyền khắp nam bộ Thần Giới.

Nếu Thần Khí Điện chỉ là thế lực bình thường, như vậy chắc mọi người đã sẽ không quá để ý. Nhưng then chốt là Thần Khí Điện là phân thế lực của Thần Tượng Tông, làm thế bằng với đánh mặt Thần Tượng Tông.

Lúc này khắp nơi trong Thần Giới đều đang bàn tán chuyện Lục Ly, Thần Tượng Tông xuất động vô số người, thỉnh mời không ít đại tộc và tổ chức sát thủ. Đồng thời rất nhiều Thần Tông ở đông bộ Thần Giới đều xuất động phủ quân, nhưng mãi vẫn không thu hoạch được gì, Lục Ly cứ như thể bốc hơi khỏi nhân gian.

Giờ Thần Khí Điện bị tấn công, Thần Tượng Tông lần nữa bị đánh mặt, một trong tứ đại thế lực siêu thần, bị không ngừng bị đánh mặt. Như thế còn gì là thể diện? Còn gì là uy nghiêm?

Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, mọi người đều hớn hở khi thấy Thần Tượng Tông xảy ra chuyện. Bọn hắn không có năng lực cũng như lá gan đi khiêu khích Thần Tượng Tông, giờ có người dám làm, bọn hắn tự nhiên cao hứng...

Đương nhiên!

Cũng có người âm thầm hoài nghi, liệu việc này có phải do Lục Ly làm hay không?

Rốt cuộc Lục Ly mới vừa mất tích ở đông bộ Thần Giới, nay một phân thế lực của Thần Tượng Tông ở nam bộ Thần Giới lại bị tập kích, sao có thể có chuyện trùng hợp vậy được? Lại nói, ở Thần Giới người dám đến tìm Thần Tượng Tông gây chuyện thực sự ít lại càng ít, lúc này Thần Tượng Tông chính đang trong cơn phẫn nộ, ai lại sẽ đi nhổ răng cọp?

Đủ loại ngờ vực, đủ loại suy đoán, đủ loại nghị luận khiến cho tốc độ khuếch tán việc này nhanh đến chóng mặt. Người người đều đang nghĩ, rốt cục là đại nhân vật nào diệt đi Thần Khí Điện, hay là do bàn tay Lục Ly làm?

Tự nhiên không ai đi chĩa mũi dùi tới Thần Khí Các cỏn con ngay bên cạnh, Thần Khí Các sắp giải tán đến nơi, thậm chí rất nhiều người đều đã quên.

- Rất tốt!

Ngồi trong trà lâu lắng nghe đám đông thảo luận, Lục Ly có chút yên tâm. Giết Giang Tổ Cường là chuyện nhỏ, chỉ sợ việc này liên luỵ đến Thần Khí Các, chỉ cần không ai để ý tới Thần Khí Các, mục đích của hắn liền đạt đến.

Lục Ly một đường truyền tống mà đi, mấy ngày sau, hắn đã tới một nơi phủ vực, Húc Nhật Phủ!

Theo như trên bản đồ thì thấy, Thần Kiếm Sơn nằm ở cực tây Húc Nhật Phủ, tiếp giáp với Tuyên Khánh Phủ. Bên này có một mảnh sơn mạch, còn có mấy tiểu thế lực khác. Hẳn là giao giới tự nhiên giữa hai phủ vực.

- Đi!

Lục Ly tiến vào truyền tống trận, cứ thế vượt qua từng tòa từng tòa thành trì, đồng thời hắn cũng bắt đầu âm thầm thăm dò, nhìn xem phải chăng có người theo dõi. Hiện tại hắn chính là ôn thần, phải cẩn thận không thì lại rước đến tai nạn cho Thần Kiếm Sơn.

Tiêu tốn nửa ngày, Lục Ly đi tới một tiểu thành, lại đi về phía tây liền là giao giới giữa hai phủ, cũng chính là địa chỉ Thần Kiếm Sơn mà hắn đang tìm.

Lục Ly tìm một nơi nghỉ ngơi, trước là để dò la tin tức, thứ nữa là tìm cách thăm dò kỹ xem có người theo dõi hay không, sau đó tự nhiên là thư giãn nghỉ ngơi cho thật tốt để đi gặp Tổ Thần Đấu Thiên Giới, Đấu Thiên Đại Đế.

Thăm dò một phen, xác định không ai theo dõi, Lục Ly nghỉ ngơi một canh giờ, tìm người phục vụ nghe ngóng tin tức, tìm hiểu qua về tình hình nơi đây.

Thần Kiếm Sơn phong sơn, hơn nữa còn đã phong rất nhiều năm, mấy năm qua chưa từng thấy bất kỳ ai đi ra từ trong Thần Kiếm Sơn. Hiện tại ở Thần Kiếm Sơn đang bóc mở một cấm chế cường đại, bất kỳ người nào đều không thể tiến vào.

- Chẳng lẽ Đấu Thiên Đại Đế gặp phải nguy cơ nào đó? Đến giờ vẫn chưa được giải trừ?

Lục Ly nhíu mày, hắn nhớ trước khi mình phi thăng Đấu Thiên Đại Đế từng hạ xuống phân thần, nói muốn bế quan một đoạn thời gian, không ngờ lại đã phong sơn lâu đến vậy.

“Đi ~”

Lục Ly đổi một bộ trường bào, ngụy trang thành một thanh niên bình thường, yên ắng ra khỏi thành tiềm hành tới Thần Kiếm Sơn. Đối với hắn mà nói, chuyện Thần Kiếm Sơn phong sơn không thành vấn đề, nếu hắn muốn phá, hoàn toàn có thể nhẹ nhàng phá mở cấm chế Thần Kiếm Sơn.

Tiêu tốn hai canh giờ, Lục Ly rốt cục đến được dưới chân Thần Kiếm Sơn, thần sắc hắn không khỏi có chút kích động.

Không chỉ là sắp gặp được Đấu Thiên Đại Đế, mà còn có thể thông qua Đấu Thiên Đại Đế liên hệ Đấu Thiên Giới Địa Hoàng Giới, bắt được liên lạc với mấy người Lục Nhân Hoàng, Bạch Thu Tuyết, hỏi thăm tình hình người nhà tộc nhân một phen.