Chương 2688: Lực trường thần bí

Phụ trách: Vô Tà Team

Khói đen quá nguy hiểm, Lục Ly vừa tới gần đã cảm nhận được nguy cơ trí mạng. Loại nguy cơ này không phải đánh lừa hắn, Lục Ly đã bôn ba nhiều năm trên bước đường sinh tử, chắc chắn không cảm giác nhầm.

- Không lên được!

Lục Ly lại thử một lần nữa, chỉ đi được năm trăm trượng cơ thể đã không thể cử động. Hắn không muốn tiếp tục uổng phí sức lực, lập tức truyền âm cho Huyết Linh Nhi nói:

- Huyết Linh Nhi, ngọn núi này có thần văn mạnh mẽ, sức mạnh to lớn trấn áp ta không thể nào lên núi. Ngươi tra xét giúp ta một hồi, thử xem có cách nào để ta lên núi!

- Được!

Huyết Linh Nhi thăm dò thần văn, Lục Ly ngồi khoanh chân ở tại chỗ chờ đợi kết quả Huyết Linh Nhi thăm dò. Đồng thời hắn cảm ứng xung quanh, ngộ nhỡ có người truyền tống đến hắn chỉ có thể ứng chiến.

“Đúng rồi, thử xem có thể luyện hóa bí bảo của Diêm công tử hay không!”

Lục Ly nhớ tới chiếc tiểu ấn kia, đó là một bí bảo trên mặt có rất nhiều thần văn kỳ dị, chắc chắn là chí bảo.

Lục Ly lấy tiểu ấn ra quan sát, tiểu ấn này rất đẹp, bề mặt có khắc một con hung thú kỵ dị, không biết được tạo thành từ kim loại gì, cầm trong tay cảm thấy mát rượi như là ngọc Dương Chi.

Vụt!

Lục Ly phóng thích thần lực bao phủ lên tiểu ấn này, kết quả phủ lên hơn nửa canh giờ tiểu ấn vẫn không có bất kỳ phản ứng. Hắn cau chân mày, xem ra tiểu ấn này cần phải phá giải thần văn bên trong, nếu không phá giải thần văn thì phỏng chừng cũng không thể sử dụng giống như hạt châu đoạt từ chỗ Quỷ Sát.

Huyết Linh Nhi hiện giờ đang thăm dò thần văn, Lục Ly không thể gọi nó ra phá giải, chỉ đành im lặng chờ đợi. Hắn không để Huyết Linh Nhi bố trí Thần Văn Đạo Tràng, nếu lên được tới nơi thì vạn sự đại cát, còn nếu như xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hắn vẫn còn quân bài tẩy.

Y tiểu thư cho hắn một viên Bạo Nguyên Đan, một khi sử dụng đan dược này, phỏng chừng chống lại Tam Kiếp Thiên Thần cũng không khó gì.

Thời gian mau chóng trôi qua vẫn không có người truyền tống vào đây. Đợi hơn một canh giờ, trong lòng Lục Ly hơi thở phào một tiếng. Xem ra trong thời gian ngắn đám công tử tiểu thư kia sẽ không đến được, bọn hắn còn phải đón toàn bộ người vào trong tiểu đảo mới có thể đi vào.

Lúc này Huyết Linh Nhi truyền âm đến:

- Chủ nhân, ta không phá được thần văn ở đây, thần văn quá mức phức tạp, không có lấy nửa tia hi vọng có thể phá giải!

- Ạch…

Lục Ly hơi kinh ngạc, sau đó không hề do dự đã ra lệnh:

- Vậy lập tức bố trí một Thần Văn Đạo Tràng, không cần bày quá lớn, bao phủ quanh chúng ta nghìn trượng là được!

Huyết Linh Nhi không phá giải được thần văn, Lục Ly sẽ không đi được, hắn chỉ có thể bảo vệ bản thân mình trước, sau đó chậm rãi nghĩ cách phá giải hoặc là chờ đám Tần công tử đi vào, mọi người cùng nhau nghĩ cách.

Trong núi đá toàn là thần văn, Huyết Linh Nhi bố trí dựa theo hòn đảo vừa nãy, chỉ tốn mất thời gian ba nén nhang đã giúp Lục Ly xây dựng một Thần Văn Đạo Tràng.

Lục Ly còn để Huyết Linh Nhi khởi động một hồi, Thần Văn Đạo Tràng này vừa xuất hiện, thần lực của hắn đã bị áp chế giống hệt như vừa nãy, hắn không thể vận dụng được dù chỉ một tia thần lực.

Hắn đi lượn xung quanh một vòng, phạm vi bao phủ của thần văn do Huyết Linh Nhi bố trí chỉ ở trong chu vi một nghìn trượng, khi ra khỏi phạm vi bao phủ ở phía tây núi đã sẽ không còn chịu ảnh hưởng.

- Tốt lắm!

Cự ly nghìn trượng đủ để Lục Ly hoạt động ở bên trong, ngộ nhỡ có người tấn công từ xa, hắn vẫn có thể né tránh dễ dàng. Lục Ly suy nghĩ một lát rồi ném tiểu ấn vào trong ngọn thần sơn, để Huyết Linh Nhi thăm dò còn hắn thì đi vòng quanh phụ cận, tìm xem có cách phá giải hay không.

Thần văn của núi đá này quá mạnh mẽ, Huyết Linh Nhi còn không có bất kỳ biện pháp nào, hắn chỉ đành tự mình nghĩ cách. Cơ thể hắn rất mạnh mẽ, có thể chịu đựng sức ép rất lớn của trọng lực, thế mà giờ chỉ lên được năm trăm trượng. Hắn tin chắc nếu như đám Tần công tử không có biện pháp đặc biệt thì bọn họ cũng chỉ đi được khoảng năm trăm trượng mà thôi.

“Dùng thần sơn thử xem sao?”

Lục Ly lấy thần sơn ra, cơ thể lóe sáng chui vào trong. Thần sơn là một món bí bảo, nhưng mà vẫn không hoàn chỉnh. Có điều dù không hoàn chỉnh nhưng thần văn bên trong chắc chắn vô cùng mạnh mẽ, nói không chừng có thể chống được sức ép.

Vèo!

Thần sơn chậm rãi bay lên cao, Lục Ly không dám bay quá nhanh, hắn sợ ngộ nhỡ gặp phải sức ép cường đại đánh vỡ thần sơn. Càng bay lên cao tốc độ của thần sơn càng chậm dần, Tiểu Lục truyền đến một ý niệm, thần sơn bị một luồng sức mạnh thần bí trấn áp.

Năm trăm trượng!

Tốc độ của thần sơn vẫn chưa giảm bớt nhiều lắm, trong lòng Lục Ly hơi dấy lên một tia hi vọng, nói không chừng thần sơn có thể bay qua.

Một nghìn trượng!

Tốc độ thần sơn trở nên chậm chạp, nội tâm Lục Ly cũng chùng xuống, có vẻ thần sơn chỉ có thể bay được hai, ba nghìn trượng đã gọi là nghịch thiên.

Quả nhiên khi bay được hơn hai nghìn trượng, Tiểu Lục truyền đến một luồng ý niệm- Sức ép mà thần sơn gặp phải quá lớn, không dám tiếp tục bay lên trên, bằng không sẽ bị nổ tung.

- Ngọn núi này cao vạn trượng, thần sơn còn chưa bay được một nửa!

Lục Ly để thần sơn bay xuống, trong lòng nghĩ- xem ra dùng bí bảo vẫn có thể đứng vững trước sức ép lực trường của núi đá này. Có điều hiện giờ thấy tình huống này, dù đám Tần công tử có sử dụng bí bảo để chống lại thì phỏng chừng cũng không lên được, chớ nói chi còn mang theo một đám người tới.

“Sao có thể là tử lộ?”

Trước đây tiền bối đại gia tộc Tiên Cung chắc chắn từng đi vào, bằng không sẽ không thể yên tâm để con em mình đi vào, nơi này chắc hẳn phải có sinh lộ.

Lục Ly lui xuống rồi xông thẳng vào bên trong “Phong Thần Đạo Tràng”. Cái tên này là do Lục Ly tự nghĩ ra, ý nghĩa đương nhiên là chỉ đạo tràng phong ấn thần lực. Hắn vọt ra từ bên trong ngọn thần sơn, ánh mắt liếc nhìn khói đen cuồn cuộn phía dưới, kinh ngạc cùng nghi ngờ lẩm bẩm:

“Lẽ nào sinh lộ ở phía dưới?”