Chương 2517: Qua cửa thành công

Phụ trách: Vô Tà Team

Xông qua hay là không? Đây là một lựa chọn tương đối gian nan!

Lục Ly không khỏi quấn quít, rốt cuộc đây là đang lấy tính mệnh chính mình đi cược, thua liền vạn kiếp bất phục. Nếu hắn lui về, Dương thống lĩnh chưa hẳn đã có thể giết chết được hắn, hắn còn một tia hh vọng sống sót, bởi thế mới càng thêm xoắn xuýt.

Yêu Ma chen chúc mà đến, từng phiến từng phiến bị Hư Không Trùng vàng óng gặm cắn, một bộ phận Hư Không Trùng lại bắt đầu phân tách. Lục Ly nhìn đám Hư Không Trùng đang phân tách kia, ánh mắt chóp qua một tia quyết tuyệt.

Hư Không Trùng tiến hóa khiến chiến lực tổng hợp của hắn đề thăng lên nhiều, thậm chí có thể nói là tăng lên gấp đôi. Dù hắn lui ra, tu luyện thêm mười năm tám năm, cảm ngộ thêm một hai chân ý, thần lực linh hồn đề thăng một ít, chiến lực cũng sẽ không tăng lên được nhiều như vậy.

Thủ đoạn mạnh nhất sau này vẫn là Hư Không Trùng, bởi thế giờ không xông qua, lui ra ngoài tiềm tu một đoạn thời gian cũng không có ý nghĩa quá lớn.

- Xông!

Lục Ly quyết định đánh cược một lần, cửa ra tầng thứ nhất đã ở ngay trước mặt, chỉ cần Hư Không Trùng có thể cầm cự một lát, có thể gặm được móng vuốt Yêu Ma Vương, hắn liền có thể phóng đến trong cửa truyền tống kia.

Hô hô!

Lục Ly thở dốc hổn hển, toàn thân cãng cứng, Hàn Phong chiến đao trong tay lấp lánh quang mang, lệnh cho mẫu trùng khống chế tất cả Hư Không Trùng cùng theo, gặm cắn hết thảy Yêu Ma đến gần.

- Đi!

Hắn mặc kệ mấy ngàn Hư Không Trùng đang phân tách, tung mình lao vút về phía trước, tốc độ đề thăng cực đại. Nếu Yêu Ma Vương dưới lòng đất không tấn công, nháy mắt hắn liền có thể xông lên đỉnh núi.

Yêu Ma Vương không lý nào lại bất động, lúc Lục Ly xông vào trong hoang nguyên, mười con Yêu Ma Vương trong lòng đất lập tức tóe bắn lao lên, từ ba hướng vút đến chặn đường Lục Ly.

Xoẹt!

Mười tiếng xé gió bén nhọn vang lên, mười chiếc móng vuốt biến thành thực thể, lấp lánh hắc quang, mang theo khí thế không gì cản nổi chộp tới Lục Ly. Không cần đi cảm thụ hai mươi chiếc móng vuốt kia, chỉ nhìn thôi cũng đủ lạnh hết sống lưng.

- Hư Không Trùng, dựa hết vào các ngươi!

Lục Ly gầm lên, gần ức Hư Không Trùng vàng óng bên người điên cuồng bay múa, bao phủ tất cả Yêu Ma xung quanh, mười con Yêu Ma Vương cũng bị trùm lấy, vô số Hư Không Trùng tuôn đến gặm cắn hai mươi chiếc móng vuốt!

- Tốt!

Mắt Lục Ly sáng rực, Hư Không Trùng vàng óng không khiến hắn thất vọng, tuy trong nháy mắt chưa thể gặm sạch hai mươi chiếc móng vuốt kia, nhưng hai mươi chiếc móng vuốt cũng chỉ tiến sâu được hơn mười mét liền bị gặm nát, xương cốt đều không chừa. Hư Không Trùng thực sự quá nhiều, Yêu Ma Vương rất khó áp sát được.

- Hả?

Chỉ là, một giây sau, chuyện khiến Lục Ly kinh ngạc xảy ra, móng vuốt Yêu Ma Vương tức tốc mọc lại, trên mi tâm cả mười con Yêu Ma Vương đột nhiên mở ra một con mắt, mười đạo hắc quang bắn nhanh tới, thoáng chốc liền đã chui vào trong thân thể hắn.

- Công kích linh hồn?

Cảm nhận được mười đạo năng lượng kỳ dị như điện xoẹt phóng vào trong linh hồn, Lục Ly theo bản năng đứng ngây ra đó. Linh hồn bị tấn công, đây chính là đại sự, nhất thời không cẩn thận linh hồn liền sẽ sụp đổ.

Ông!

Bên ngoài linh hồn, Long hồn tức thì sáng lên, khoái tốc thôn phệ những năng lượng kia. Chỉ là mười đạo năng lượng này rất mạnh, mặc dù có thể thôn phệ, song cũng cần thời gian.

- Đi!

Lục Ly không quản những năng lượng kia, tiếp tục tung người phóng tới, bởi vì mười con Yêu Ma Vương đang đến gần. Thời gian ngắn như vậy, song bọn chúng đã bốn lần mọc lại móng vuốt, mỗi lần lại bị Hư Không Trùng gặm sạch trong thoáng chốc.

Hưu!

Lục Ly bay vọt lên, lách mình tránh khỏi con Yêu Ma Vương lao đến trước mặt, bắn thẳng đến đỉnh tiểu sơn. Mười con Yêu Ma Vương khoái tốc đuổi theo, chỉ là mỗi lần móng vuốt bị gặm sạch, chúng lại thoáng ngừng một lát, tự nhiên khó mà đuổi kịp Lục Ly.

Hưu!

Thân hình Lục Ly lóe lên một cái rồi biến mất bên trong cửa truyền tống, đám Hư Không Trùng cũng tuôn vào theo, Yêu Ma Vương và chúng Yêu Ma truy sát ngay sau, nhưng đến ngoài cửa truyền tống thì đều ngừng lại.

Ông!

Một đạo bạch quang chớp lóe, Lục Ly đột ngột hiện ra dưới Trấn Yêu Tháp, Hư Không Trùng đầy trời cũng truyền tống ra theo. Lục Ly quét mắt liếc nhìn một lượt, trên mặt lộ ra hỉ sắc, lập tức thu lại từng phiến từng phiến Hư Không Trùng vào trong Thần Sơn.

Lúc này Long hồn lại vẫn chưa thôn phệ được hết năng lượng kỳ dị trong linh hồn, đợi thu hồi xong toàn bộ Hư Không Trùng, trên mặt Lục Ly không khỏi chớp qua một tia kinh hãi xen lẫn mừng thầm. May mà hắn có Long hồn bảo vệ linh hồn, bằng không vừa rồi tất không động đậy được, cuối cùng sẽ bị Yêu Ma Vương Vương xé xác.

Hoa!

Sau thoáng trầm mặc ngắn ngủi, hiện trường lập tức liền sôi trào. Lục Ly rốt cục cũng truyền tống đi ra, chỉ là lúc này Trấn Yêu Tháp lại lấp lánh một vệt kim quang, biểu thị Lục Ly xông qua tầng thứ nhất.

Vô số người chửi đổng, vô số người nhìn Lục Ly bằng ánh mắt mang hình viên đạn, một số mắt còn đỏ ngầu. Nếu không phải dưới Trấn Yêu Tháp có thống lĩnh và quân sĩ canh chừng, tuyệt đối không cho phép động thủ ở Thiên Vân sơn, rất có thể bọn hắn sẽ vọt tới vỗ chết Lục Ly.

Lục Ly khiến rất nhiều người thua tuột quần, trừ số ít đặt cửa Lục Ly xông qua tầng thứ nhất ra, những người đặt cược còn lại đều thua, nhà cái lão Long kiếm được đầy bồn đầy bát.

- À...

Một ít người nhìn Lục Ly bằng ánh mắt mang theo thâm ý, vừa rồi cùng bay ra theo với Lục Ly còn có đám côn trùng và Thần Sơn, tất cả đều khiến bọn hắn như nghĩ đến điều gì, trong mắt hiện lên một tia tham lam.

Lục Ly cảnh giới không cao, vừa mới vượt qua lần thiên kiếp đầu tiên, lại có thể xông qua cửa thứ nhất Trấn Yêu Tháp, điều này chứng tỏ cái gì?

Chứng tỏ Lục Ly người mang trọng bảo!

Đám côn trùng kia cùng theo Lục Ly bay ra, không cần đoán cũng biết nhất định là cùng Lục Ly xông qua cửa, sau đó truyền tống ra đây, đám côn trùng này rất có thể là tồn tại vô cùng lợi hại.

Cảnh giới Lục Ly thấp như vậy, khí tức sinh mệnh trẻ như vậy, lại thân mang trọng bảo, sao tránh khỏi khiến người ngấp nghé?