Chương 2513: Hư Không Trùng tiến hóa

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng chỉ cần khẽ dựa gần cỏ dại, Lục Ly liền cảm ứng được nguy hiểm trí mạng, loại cảm giác nguy cơ này không lừa người, bao năm qua chưa từng lầm lẫn, chuẩn xác đến kinh người.

Phanh phanh phanh!

Lục Ly lại trúng thêm bốn trảo, cả người đã không có mấy khối thịt nguyên vẹn, trong mắt hắn chớp qua một tia quyết tuyệt, đành phải xông vào trong bụi cỏ dại thôi. Thần lực trong người điên cuồng vận chuyển, thân hình như tên nhọn lao vút sang bên trái.

- Ồ?

Đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện có gì đó không đúng, lập tức đảo mắt nhìn ra sau, chỉ thấy mấy ngàn con Hư Không Trùng bất ngờ lấp lánh hắc quang, sáng chói dị thường.

- Chuyện gì vậy?

Lục Ly ngừng lại, thần niệm quét qua, đây là mấy ngàn con Hư Không Trùng bất động lúc nãy. Hình như mấy ngàn con Hư Không Trùng này... xảy ra dị biến, bởi vì ngoài thân chúng xuất hiện thứ gì đó như là kén tằm, hơn nữa chúng tựa hồ còn đang không ngừng lột xác.

- Chẳng lẽ tiến hóa?

Trên mặt Lục Ly chớp qua một tia hỉ sắc, xuất hiện dị biến, như vậy hoặc là tiến hóa, hoặc là biến thành một loại khác, tóm lại khả năng là chuyện tốt sẽ rất lớn.

Hưu!

Lục Ly bay ngược trở về, tiếp tục du tẩu tránh né, thần niệm một mực khóa chặt mấy ngàn con Hư Không Trùng kia, xem xem đến cùng chúng sẽ biến thành bộ dáng gì?

Phanh phanh phanh!

Thân thể Lục Ly vẫn đang không ngừng bị Yêu Ma trảo thương, ngoài mặt có vẻ rất thống khổ, trong lòng lại tràn đầy mong đợi. Thần niệm một mực khóa chặt mấy ngàn Hư Không Trùng kia, chúng chính đang từ từ lột xác, trước mắt đã lột bỏ ba tầng xác ngoài.

- A!

Lát sau, Hư Không Trùng đã lột bỏ tầng xác thứ năm, từ màu đen ban đầu hóa thành màu vàng óng, hình thể không có thay đổi gì, khí tức cũng không thay đổi, trừ màu sắc đổi khác ra thì không còn cải biến nào nữa cả.

- Tấn công!

Lục Ly vội sai mẫu trùng khống chế mấy ngàn con Hư Không Trùng kia bay tới, tấn công Yêu Ma gần đó. Liệu có phải những Hư Không Trùng này tiến hóa hay không, cứ nhìn cường độ công kích của chúng là biết.

Hưu!

Mấy ngàn con Hư Không Trùng bay vụt đến, mắt Lục Ly lập tức sáng rực như sao, bởi vì tốc độ đám Hư Không Trùng này rõ ràng tăng lên chí ít gấp mười, tốc độ tăng lên, lực công kích chắc cũng sẽ tăng lên.

- Tốt quá!

Hư Không Trùng đến bên người Lục Ly, bao bọc lấy móng vuốt hai con Yêu Ma, chuyện khiến Lục Ly cuồng hỉ xảy ra... Nháy mắt, móng vuốt hai con Yêu Ma kia bị mấy ngàn con Hư Không Trùng này gặm sạch, đến cả xương cốt đều không chừa.

Móng vuốt Yêu Ma kiên cố vô cùng, lại như chợt biến thành giấy, thoáng chốc liền bị gặm sạch, không sót lại thứ gì. Hư Không Trùng quả nhiên tiến hóa, răng lợi sắc bén gấp mười, đám Yêu Ma này giờ đã không còn đáng ngại.

Vù vù!

Đám Yêu Ma còn lại lao đến, nhưng còn chưa tới gần Lục Ly, mấy ngàn con Hư Không Trùng kia đã bay vụt đến, nhẹ nhõm gặm sạch móng vuốt thực thể. Không còn móng vuốt, đồng nghĩa chúng không cách nào gây hại được cho Lục Ly.

Hô hô!

Lục Ly mừng rơi nước mắt, nhìn mấy ngàn con Hư Không Trùng kia mà như đang nhìn bảo bối. Đám Hư Không Trùng này chính là ân nhân cứu mạng hắn, ở trong tuyệt cảnh những Hư Không Trùng này kịp thời tiến hóa, trở thành pháp bảo hộ thân cho hắn.

- Bên kia còn có mấy vạn Hư Không Trùng, chắc cũng sắp tiến hóa rồi?

Lục Ly đảo mắt nhìn về phía đám Hư Không Trùng lơ lửng bất động giữa không trung, trên mặt lộ ra hỉ sắc, không ngờ nhục thân của những Yêu Ma này còn có công năng kỳ dị như thế, có thể giúp cho Hư Không Trùng tiến hóa?

Hắn lấy ra đan dược trị thương, nuốt mấy viên, đứng nguyên tại chỗ tiến hành trị liệu, bên người có mấy ngàn Hư Không Trùng phi hành vờn quanh, tương đương với khoác một kiện chiến giáp đao thương bất nhập, Yêu Ma đều không còn cách nào cận thân.

Móng vuốt bị gặm mất, Yêu Ma lập tức lui lại, chờ đợi móng vuốt mọc ra. Mười mấy con Yêu Ma thay phiên xông lên vừa rồi, móng vuốt cũng bị gặm sạch, giờ đang lui ra, chờ đợi móng vuốt phục hồi nguyên trạng.

Ông!

Cách đó không xa, lại có mấy ngàn Hư Không Trùng tán phát hắc quang, bắt đầu tiến hành lột xác, tròng mắt Lục Ly khẽ chuyển, triệu tập tất cả Hư Không Trùng đến bên cạnh, để những Hư Không Trùng còn chưa tiến hóa đi tấn công Yêu Ma, như thế sẽ có càng nhiều Hư Không Trùng được tiến hóa.

- Chậc chậc!

Lục Ly tưởng tượng ra cảnh mấy ức Hư Không Trùng màu vàng óng bay vờn quanh mình, đến lúc đó dù là Lê thúc tới gần, chắc cũng có thể gặm thành phấn mạt trong nháy mắt. Những Hư Không Trùng này không chỉ bảo chứng hắn sống sót trong Trấn Yêu Tháp, mà còn đề thăng chiến lực tổng hợp cho hắn.

Hưu hưu hưu!

Mười mấy con Yêu Ma lần nữa mọc ra móng vuốt, khoái tốc lao tới. Những Yêu Ma này có vẻ linh trí không quá cao, căn bản không nhận ra tình thế biến chuyển. Bọn chúng vừa xông tới, lập tức liền bị vô số Hư Không Trùng quấn lấy, sau đó lại bị Hư Không Trùng màu vàng óng gặm nát móng vuốt.

Ong ong!

Nơi xa mấy ngàn Hư Không Trùng hoàn tất tiến hóa, như thiểm điện lao tới, vây kín quanh người Lục Ly, ngoài thân Lục Ly như được khoác lên một tầng chiến giáp vàng óng, sáng rực nguyên một góc trời.

Gần nửa ngày sau, thương thế Lục Ly đã khôi phục phần nào, Yêu Ma mấy lần tiến công, nhưng mỗi lần đều bị Hư Không Trùng màu vàng óng nhẹ nhàng gặm sạch móng vuốt, bắt buộc phải thối lui.

Đã có bốn nhóm Hư Không Trùng tiến hóa thành màu vàng óng, số lượng lên tới hơn ba vạn con. Ngoài ra vẫn còn mấy vạn Hư Không Trùng lúc này đang lơ lửng giữa trời, tán phát hắc quang, đoán chừng không bao lâu nữa cũng sẽ tiến hóa.

Lục Ly triệt để yên tâm, có thể xông qua tầng thứ nhất Trấn Yêu Tháp hay không hắn còn không biết, nhưng ít nhất hẳn là chưa chết được, cùng lắm thì đợi mười ngày sau truyền tống đi ra thôi.

Hắn không chút hình tượng ngồi bệt dưới đất, rót nước sạch tẩy rửa thân thể một phen, đổi một bộ quần áo sạch sẽ. Hắn không mặc chiến giáp, rốt cuộc chiến giáp Thần khí siêu phẩm cũng không đỡ nổi công kích từ Yêu Ma, mặc vào chỉ thêm vướng víu.

- Chẳng lẽ đám Yêu Ma này cứ thế tấn công không nghỉ?