Chương 2384: Thật hận

Phụ trách: Vô Tà Team

Trong khoảng thời gian này, ở trong Thần Tượng Thành, nội tâm chúng nó chịu dày vò, hiện tại đều nhớ cố hương, trở lại Ác Ma Giới.

Nhóm cường giả Nhân tộc nơi U Yến được điều động, bọn họ cũng không mạo muội ngăn chặn đám đại quân Ác Ma, chỉ là một bộ phận bay đi Ác Ma Hải Vực, đại bộ phận bảo hộ nơi U Yến, phòng ngừa Ác Ma liều mạng tập kích giết con dân Nhân tộc xung quanh.

Cường giả Thần Giới đều chạy đến nơi U Yến, Tả Khâu Lộ tự mình mang theo nhóm cường giả đuổi giết. Với chiến lực của Tả Khâu Lộ, Bát Dực Ác Ma bình thường có thể đánh chết, không có địch thủ.

Lục Ly mất tích, Bàn Vũ Thấm và Trì Hi Nhi cũng mất tích theo. Bàn Vũ Thấm giao hệ thống tình báo cho Diệp Khai, dù sao Ác Ma đã tan tác, công tác hệ thống tình báo cũng đơn giản rồi. Đại quân Nhân tộc đuổi giết về phía tây, mặt khác, thanh trừ Ác Ma còn sót lại nơi U Yến và Thần Giới.

Tả Khâu Lộ dọc đường triệu tập đại quân võ giả, hắn cũng không phái binh chặn đường, cũng không đuổi giết quá hận độc, chỉ là chặn đường đại quân Ác Ma từ phía sau, ngẫu nhiên mang đại quân công kích một phen.

Ác Ma Giới lần này nguyên khí đại thương, cho dù một ngàn vạn Ác Ma trốn về trong thời gian ngắn cũng không thể khôi phục nguyên khí, sợ là mấy chục vạn năm cũng không thể khôi phục thời khì đỉnh phong.

Đồng dạng, Thần Giới cũng nguyên khí đại thương, tuy tốc độ sinh sản của Nhân tộc rất nhanh, nhưng số lượng cường giả không đến mấy vạn năm là không thể khôi phục lại tám phần lúc trước. Muốn xuất hiện nhiều Chí Tôn Thần Giới như ban đầu, phỏng chừng không có mấy chục vạn năm cũng không thể đạt đến.

Càng là cường giả cao cấp, càng khó sinh ra, tỷ như Cơ đại nhân, như Lục Ly. Một ngàn vạn võ giả mới sinh ra một đại năng siêu cấp Thần Giới, một vạn đại năng siêu cấp Thần Giới mới sinh ra một Chí Tôn Thần Giới, bao nhiêu Chí Tôn Thần Giới mới có thể sinh ra một Cơ đại nhân hay Lục Ly?

Dường như tất cả Chí Tôn Thần Giới đều đi đuổi giết đại quân Ác Ma. Yến Vương cũng không đi theo, mà trở về Yến Vương tọa trấn.

Đây là kết quả sau khi Bàn Vũ Thấm đưa tin cho Yến Vương. Bàn Vũ Thấm thật hiểu biết tứ đại thế lực siêu thần, sợ bọn họ âm thầm giở trò quỷ. Nếu Thiên Địa Thần Trận của nơi U Yến âm thầm bị hủy diệt, vậy cửu đại Thần Vương nơi U Yến sợ là đừng mong ai còn sống.

Cho nên, cho dù đám người Tả Khâu Lộ có dị thường, Yến Vương cũng rời khỏi đại quân, tự mình trở về Yến Vương Phủ, chỉ cần bảo vệ Thiên Địa Thần Trận, sẽ bảo vệ được nơi U Yến.

Bàn Vũ Thấm mang theo Trì Hi Nhi ẩn núp, sợ cường giả Thần Giới bí quá hóa liều, bắt nàng thẩm vấn.

Chỉ cần hành tung của Lục Ly không bại lộ, chỉ cần trạng huống của Lục Ly không ai biết, đám người Tả Khâu Lộ khẳng định sợ ném chuột vỡ bình. Tự nhiên cũng không dám xằng bậy, chờ Lục Ly khôi phục lại, đại cục đã định.

Ra sức đánh lúc sa cơ thất thế!

Càng ngày càng nhiều võ giả Nhân tộc hành động, đều lao lên từ dưới mặt đất, gia nhập vào đội quân đuổi giết Ác Ma. Phía sau nhiều đại quân Nhân tộc như vậy, đám Ác Ma lại càng không dám dừng lại. Khí tức Ác Ma cũng không dám phóng thích, sợ làm tức giận võ giả Nhân tộc, đuổi giết bọn họ đi Ác Ma Giới.

Sau hơn nửa tháng, đại quân Ác Ma đã rời khỏi nơi U Yến, tiến vào Ác Ma Hải Vực. Tất cả cường giả và con dân đều như trút được gánh nặng, ít nhất không cần lo lắng đám Ác Ma ma hóa con dân Nhân tộc, con dân nơi U Yến xem như hoàn toàn an toàn.

Yến Vương cũng yên tâm, bọn người Tả Khâu Lộ ra khỏi nơi U Yến, hơn nữa tất cả Chí Tôn Thần Giới đều ở đây, cũng không phát hiện Chí Tôn Thần Giới lẻn vào nơi U Yến. Chỉ cần Thiên Địa Thần Trận không phá, nơi U Yến sẽ an toàn. Xem ra đám người Tả Khâu Lộ vẫn có chút lương tri, cũng không dám xằng bậy.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì Lục Ly, dù sao, hiện tại tình huống của Lục Ly không rõ, ai dám xằng bậy? Vạn nhât Lục Ly tường an vô sự, đám người Tả Khâu Lộ dám xằng bậy, sau này khẳng định bị Lục Ly xé xác.

Vô số con dân nơi U Yến vui mừng khôn xiết, vô số người đều đi vào hầm ngầm, tụ tập một chỗ chúc mừng đại thắng, cũng chúc mừng Thần Giới vượt qua tai ương diệt thế.

Tin tức truyền đến Tây Hải và Nam Hải, rất nhiều người rục rịch trở về. Nhưng Yến Vương truyền tin để mọi người an tâm chờ đợi, dù sao động vật biển có quá nhiều, thật dễ dàng bị giết.

Gia tộc dời đi trong tiểu thế giới bí cảnh cũng đi ra hết, vì sao tốc độ nhanh như vậy? Thật rõ ràng là bọn họ có sắp xếp thám báo bên ngoài. Bọn họ đi ra không phải vì truy kích và tiêu diệt Ác Ma, mà vì tranh địa bàn.

Lần này Thần Giới gặp đại kiếp nạn như thế, cường giả chết hơn tám phần, số lượng quân sĩ giảm mạnh hơn phân nửa, vô số đại gia tộc bị giết.

Nói cách khác, rất nhiều địa bàn biến thành không có vật chủ. Khối bánh ngọt lớn như vậy, ai không muốn? Ai đi ra trước chiếm tiên cơ, trước chiếm tài nguyên bảo địa, sau này cho dù phun ra ít địa bàn hay tài nguyên bảo địa, cũng còn lại rất nhiều không phải sao?

Đại quân Ác Ma bị đuổi giết lâu như vậy, chỉ chém giết không quá trăm vạn quân sĩ, có thể thấy được hiệu suất làm việc của đám người Tả Khâu Lộ. Đương nhiên, trong đại quân Ác Ma còn có không ít Bát Dực Ác Ma. Tả Khâu Lộ cũng sợ Bát Dực Ác Ma trong lúc giãy giụa sẽ liều chết một trận.

Bảo tồn thực lực!

Tả Khâu Lộ thật rõ ràng đang bảo tồn thực lực. Phía Nhân tộc tổn thương quá lớn, giết chết hơn ngàn vạn Ác Ma không có ý nghĩa quá lớn với Nhân tộc, có thể bảo tồn một ít thực lực, mới có thể tranh giành được nhiều lợi ích bên trong.

Thời gian lại trôi qua nửa tháng, rất nhiều đại quân Ác Ma đã vào trong vực sâu tội ác, bộ đội tiên phong đã đi vào Ác Ma Giới.

Tả Khâu Lộ hạ lệnh bắt đầu tổng tiến công, trận chiến cuối cùng tận lực lưu lại càng nhiều Ác Ma, Tả Khâu Lộ mang theo tất cả cường giả nhảy vào trong vực sâu tội ác.