Chương 2312: Chuẩn bị thu lưới

Phụ trách: Vô Tà Team

Thập Dực Ác Ma có thân thể cường đại, nhưng Hư Không Trùng cắn từ bên trong, mấy trăm vạn Hư Không Trùng cùng nhau gặm cắn, vẫn là khiến Thập Dực Ác Ma không chịu nổi. Thân thể của hắn lập tức ngừng lại, rên rỉ đau đớn không ngừng.

Oong!

Bên kia, Lục Ly lập tức ở giữa hư không họa trận, thân thể thoáng chốc chui vào cửa nhỏ màu vàng, biến mất hút. Thập Dực Ác Ma muốn công kích, lại sợ hãi Hư Không Trùng cắn thân thể của mình, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Ly trốn chạy.

Vèo!

Phương xa có hai Thập Dực Ác Ma bay vút qua, ba Thập Dực Ác Ma tản ra trấn giữ ba phương hướng. Vưu Tinh Đại Đế cùng một Thập Dực Ác Ma khác mới nhận được tin tức, tuy lập tức đi tới nhưng vẫn bị muộn.

- Vưu Đạt, chuyện gì thế này?

Mắt Vưu Tinh Đại Đế âm trầm lạnh lẽo nhìn Thập Dực Ác Ma này, cơ hội tốt như vậy mà vẫn để Lục Ly trốn mất? Vưu Tinh Đại Đế rất là bất mãn.

Vưu Đạt ngồi xếp bằng, một bên dùng căn nguyên hơi thở Ác Ma trấn áp Hư Không Trùng, một bên nói:

- Đại Đế, phòng ngự của Lục Ly rất biến thái, vừa rồi ta một chiêu không bóp chết hắn, bây giờ trong người của ta toàn là sâu, đành để hắn trốn thoát.

- A?

Vưu Tinh Đại Đế và Thập Dực Ác Ma khác nhìn nhau một cái, hai Ác Ma trên mặt tràn ngập kinh ngạc.

Vưu Tinh Đại Đế dò hỏi:

- Chẳng lẽ trên người Lục Ly có thần giáp Hồng Linh Thiên Bảo? Nếu không thì làm sao có thể chống đỡ được không công kích ngươi?

- Không có!

Vưu Đạt lắc đầu, nói:

- Hắn liền dựa vào thân thể phòng ngự, thân thể của hắn e rằng không yếu hơn chúng ta bao nhiêu.

- Không thể nào!

Vưu Tinh Đại Đế trên mặt tràn ngập không dám tin tưởng, hắn thu thập tình báo về Lục Ly rất kỹ, Lục Ly mới vừa phi thăng không bao nhiêu năm, cảnh giới tăng lên cực nhanh, sức chiến đấu rất mạnh, thủ đoạn cũng rất nhiều.

Nhưng bất luận cảnh giới tăng lên cỡ nào thì rất khó thăng cấp thân thể loài người, loài người không có thể chất như Ác Ma, tốc độ tăng tiến cực kỳ chậm, Lục Ly trẻ tuổi như vậy làm sao có thể sở hữu thân thể mạnh thế được?

- Phiền phức!

Vưu Tinh Đại Đế cảm giác được hóc búa, Lục Ly có một loại bí thuật kỳ lạ, có thể nhẹ nhàng phi độ hư không trốn chạy. Hiện tại lại có thể chống cự công kích của Vưu Đạt, Lục Ly hoàn toàn có thể nhẹ nhàng du đấu, dựa vào Hư Không Trùng từng chút một tằm ăn đại quân Ác Ma.

Vưu Tinh Đại Đế nhìn qua Vưu Đạt, hỏi:

- Ngươi có thể áp chế con sâu trong người không?

Vưu Đạt lắc đầu, nói:

- Hơi khó khăn, hãy dùng đại trận giúp ta luyện hóa đi, những con sâu này cực kỳ tà môn.

- Về đại doanh trước, bản Đế nghiên cứu những con sâu này thử xem sao!

Vưu Tinh Đại Đế vung tay lên, bay nhanh đi. Những con sâu này khiến Vưu Đạt rất khó giải quyết, Vưu Tinh Đại Đế nhất định phải suy nghĩ biện pháp dễ dàng đối phó đám sâu này, chứ không thì về sau Lục Ly lại lần nữa công kích, Ác Ma sẽ chết từng nhóm.

“Tuyệt vời!”

Lục Ly phi độ hư không rời đi, không chữa thương, hắn còn chìm đắm trong hưng phấn, thân thể mạnh vượt sức tưởng tượng của hắn. Công kích của Thập Dực Ác Ma chỉ có thể khiến hắn bị thương nhẹ, hắn rốt cuộc có vốn liếng và tự tin toàn diện khai chiến với đại quân Ác Ma.

“Đáng tiếc, sức tấn công của ta còn quá yếu!”

Lục Ly nhớ lại Chân ý Sát Đế chém vào đầu Thập Dực Ác Ma mà không thể làm rớt một miếng vảy. Lúc trước sức tấn công của hắn vượt xa phòng ngự, tốc độ, bây giờ thì trở thành mặt yếu nhất.

Cơ thể của Thập Dực Ác Ma quá mạnh, cho dù ba Thập Dực Ác Ma đứng yên cho Lục Ly chém phỏng chừng cũng không chém chết được. Hắn chỉ có thể trông chờ Hư Không Trùng, nhưng Ác Ma có thể luyện hóa Hư Không Trùng, cơ thể của Thập Dực Ác Ma mạnh như vậy, Hư Không Trùng chắc chắn không cách nào cắn chết. Ước chừng Thập Dực Ác Ma có thể thoải mái luyện hóa Hư Không Trùng, cho nên dựa vào Hư Không Trùng khó mà giết Thập Dực Ác Ma.

“Lo chữa thương trước đã!”

Lục Ly trầm ngâm giây lát rồi ngồi xếp bằng, tuy rằng hắn vẫn chưa giết được ba Thập Dực Ác Ma, nhưng hắn có thể không ngừng tằm ăn Ác Ma cấp thấp. Đợi khi tất cả Ác Ma đều bị Hư Không Trùng cắn chết, còn lại ba Thập Dực Ác Ma rồi từ từ nghĩ cách giết luôn.

Miệng vết thương không quá nặng, chỉ bị gãy một khúc xương, ăn dược chữa thương, Lục Ly tiêu phí hết nửa ngày khiến cho tình trạng vết thương khôi phục. Hắn cũng không có vội vàng hành động, mà là cầm một cây gậy vẽ trên bùn đất.

Hắn lấy ra bản đồ, đối chiếu tình huống tra xét được bên ngoài thành Thần Tượng, bắt đầu vẽ bản đồ, phác họa tình hình Ác Ma phân bố.

Nghiên cứu nửa canh giờ, Lục Ly bay nhanh hướng thành Thần Tượng. Lục Ly khống chế phi độ hư khôngcự ly ngắn nhất, bây giờ tốc độ của hắn quá nhanh, chỉ mất hơn nửa ngày đã trở lại gần thành Thần Tượng.

Lần này hắn không có vội vàng đi công kích đại quân Ác Ma, mà là tra xét xung quanh, hơn nữa liên tục bố trận.

Bố trí truyền tống trận đơn hướng, đây là dùng để chạy trốn. Thập Dực Ác Ma tuy rằng không thể giây giết hắn, nhưng cũng có năng lực giết chết hắn, cho nên hắn nhất định phải bố trí đường lui.

Hắn bố trận quay quanh bên ngoài thành Thần Tượng, hơn nữa bố trí vô số cái truyền tống trận đơn hướng, những truyền tống trận này rất đơn giản, chỉ có thể truyền tống đi xa mấy vạn dặm.

Lục Ly còn bố trí một ít tiểu mê trận, những pháp trận này không có bất cứ sức sát thương, cũng không thể vây khốn kẻ địch, nhưng có một ít đặc điểm, đó là khả năng hù dọa cao.

Loại mê trận này cũng là hỗ trợ cho việc chạy trốn, Lục Ly xác định chiến thuật, đó là không ngừng tằm ăn đại quân Ác Ma, giết hết quân sĩ Ác Ma, cuối cùng lại nghĩ cách săn giết cường giả Ác Ma.

Tốn ba ngày ba đêm, Lục Ly bố trí mấy chục cái truyền tống trận đơn hướng và nhiều mê trận ở chỗ bí ẩn. Hắn vận dụng chiến giáp Linh Ẩn, bắt đầu ẩn nấp vào chỗ Ác Ma.

Ném ra lưới đánh cá, hắn chuẩn bị thu lưới.

Cách đại doanh Ác Ma mấy trăm dặm, Lục Ly ngừng lại, hắn biết chắc chắn bên ngoài mai phục rất nhiều Ác Ma thám báo, còn có rất nhiều cường giả tiềm ẩn, như lúc trước hắn đụng phải một Bát Dực Ác Ma.