Chương 2202: Giết Thần Giới Chí Tôn

Phụ trách: Vô Tà Team

Trước giữ mạng, Lục Ly thì có thể từ từ giết sau. Lục Ly dám xuống tay với hắn, Thời Không Phủ há có thể bỏ qua?

Tả Khâu Viêm và Thích trưởng lão liếc nhau, hai người đều đằng không bay lên, chậm rãi đuổi theo Lục Ly. Toàn bộ người phía dưới như trút được gánh nặng, đối với bọn hắn mà nói, Lục Ly và Thích trưởng lão chính là hai thanh đao sắc bén, nếu hai người khai chiến trong thành bảo, đoán chừng chẳng mấy ai có thể sống sót được!

- Lục Ly làm thế là vì chúng ta!

Tuyết Thánh Nữ khẽ thở dài, liếc Lâu Thập Nhị một cái, ánh mắt dần trở nên mê mang. Nàng rất rõ ràng nếu không phải bởi vì cố kỵ hai người, Lục Ly tuyệt đối sẽ không vẽ vời thêm chuyện.

- Đi thôi!

Lâu Thập Nhị nhìn theo bóng lưng Lục Ly dần khuất xa, trong lòng hơi có chút tiếc nuối, gặp mặt Lục Ly, đáng tiếc lại không có cơ hội nâng cốc ngôn hoan.

Đã có người rút đi, rốt cuộc bên này xảy ra chuyện lớn như vậy, Lục Ly lại có danh hiệu Sát Thần, vạn nhất hắn muốn đồ thành thì sao?

Đương nhiên cũng có rất nhiều người muốn ở lại xem náo nhiệt, bọn hắn đều biết rất nhanh Thời Không Phủ sẽ phái cường giả tới. Đến lúc đó nếu có thể giết chết Lục Ly, bọn hắn lại tận mắt chứng kiến trường cảnh này, về sau cũng có cái để mà khoác lác với người khác.

Lâu Thập Nhị chuẩn bị rút đi, hắn biết rõ tính cách Lục Ly, một khi đã quyết định ra tay, như vậy hôm nay Tả Khâu Viêm chết chắc. Đại chiến không thể tránh, ở lại chỗ này một là nguy hiểm, hai là sẽ khiến Lục Ly có chỗ cố kỵ không tiện thi triển thần thông.

Hưu!

Tuyết Thánh Nữ cũng nghĩ thông điểm này, nàng và Lâu Thập Nhị dẫn người đằng không bay lên, rất nhanh liền tan biến ở phương xa.

Càng lúc càng nhiều người rút lui theo, rất nhiều con dân trong thành nghe nói Lục Ly tới, ai nấy đều bị dọa cho tứ xứ chạy loạn, sợ bị Lục Ly đồ thành.

Bên kia Lục Ly và hai người Tả Khâu Viêm Thích trưởng lão đã bay ra ngoài thành, Lục Ly ngừng lại trên đỉnh một ngọn núi lớn cách chủ thành mấy trăm dặm.

Tả Khâu Viêm và Thích trưởng lão đứng trên đỉnh một ngọn núi khác cách đó không xa, một tay Thích trưởng lão khoác lên vai Tả Khâu Viêm, yên ắng vận chuyển thần lực tiến vào trong cơ thể Tả Khâu Viêm, ý đồ trấn áp những Hư Không Trùng kia.

Thích trưởng lão lên tiếng trước:

- Lục Ly, chúng ta đi ra rồi, muốn thế nào, ngươi cứ nói đi! Ta chỉ cần giữ mạng cho Tiểu Viêm là được.

- Ta muốn một kiện Hồng Linh Thiên Bảo, cộng thêm ngàn ức thần nguyên!

Lục Ly giở công phu sư tử ngoạm, tuỳ tiện đưa ra một điều kiện, khóe miệng Thích trưởng lão và Tả Khâu Viêm bất giác co quắp. Hồng Linh Thiên Bảo? Thời Không Phủ cũng không có nhiều, Thích trưởng lão đều không được phân cho kiện nào. Lục Ly há miệng liền đòi Hồng Linh Thiên Bảo? Riêng ngàn ức thần nguyên, lấy thực lực Thời Không Phủ hẳn là không vấn đề khi phải cầm ra con số như thế.

- Không đưa?

Thấy Thích trưởng lão không đáp lời, Lục Ly đột nhiên phát nộ, điều khiển toàn bộ Hư Không Trùng khẽ động. Tròng mắt Tả Khâu Viêm tức thì trợn tròn, hắn cảm nhận được trong đầu truyền đến từng tia thống khổ kịch liệt, lập tức hoảng hốt kêu lên:

- Không!

- Dừng tay!

Thấy đầu Tả Khâu Viêm bị gặm ăn với tốc độ có thể quan sát được bằng mắt thường, gương mặt già nua của Thích trưởng lão thoáng co quắp, hoảng sợ kêu:

- Lục Ly, dừng tay, chúng ta cho ngươi!

- Đã muộn...

Lục Ly khẽ cười giễu cợt, một tòa Thần Sơn bay lên giữa không trung, Kinh Lôi Giáp hiển hiện ngoài thân, đồng thời một tòa Thần Sơn khác hóa thành lưu quang bay thẳng tới Thích trưởng lão.

Tả Khâu Viêm phải chết, sau khi giết làm sao để rời đi, điều này thực ra không phải vấn đề lớn. Vừa rồi Thích trưởng lão một lòng chú ý Tả Khâu Viêm, hắn liền có thể lập tức Phi Độ Hư Không thoát đi.

Nhưng Lục Ly không nỡ bỏ Hư Không Trùng, đám côn trùng này rất lợi hại, Lục Ly muốn thu hồi lại bọn chúng. Bởi thế nếu muốn trốn, hắn nhất định phải trấn áp hoặc giết chết Thích trưởng lão.

Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương!

Lúc Lục Ly chuẩn bị ra tay giết Tả Khâu Viêm liền đã bắt đầu mưu đồ làm sao để trấn áp Thích trưởng lão. Thần Sơn màu vàng bay lên giữa trời, Thần Sơn màu xanh thì như thiểm điện đánh tới Thích trưởng lão, đồng thời Lục Ly còn điều khiển một bộ phận Hư Không Trùng yên ắng xông lên từ dưới đất, chuẩn bị xâm nhập vào trong người Thích trưởng lão.

Thích trưởng lão không hổ là Thần Giới Chí Tôn, tốc độ phản ứng cực nhanh. Mặc dù trong lòng còn đang kinh hoảng vì cái chết của Tả Khâu Viêm, nhưng ý thức bản năng đối với nguy hiểm vẫn khiến hắn cấp tốc làm ra phản ứng.

Hắn cảm giác được dưới đất có dị động, biết Lục Ly lại định sử dụng Hư Không Trùng. Hắn biết nếu để Hư Không Trùng tiến vào thân thể, rất có thể hắn cũng sẽ chết. Dù tạm thời trấn áp được, chiến lực cũng sẽ bị ảnh hưởng, đến lúc đó bị Lục Ly liền có thể nhẹ nhàng đánh giết.

Chuyện điện chủ Hắc Ám Thần Điện La Diệp bị Lục Ly kích thương hắn đã nghe nói qua. Mặc dù Lục Ly chỉ là một tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, nhưng Thích trưởng lão không dám đối đãi với hắn như là võ giả bình thường.

Năm đó lúc còn là Đại Năng Thần Giới, Lục Ly từng có thể quét ngang toàn bộ Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới. Hiện tại hắn đạt tới Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, chiến lực nhất định sẽ tăng mạnh. Tuy Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới và Thần Giới Chí Tôn có khác biệt về bản chất, chẳng qua cẩn thận chạy thuyền được vạn năm, thủ đoạn quỷ dị của Lục Ly nhiều lắm.

Hây!

Hắn vung lên chiến đao trong tay, hung hãng bổ tới Thần Sơn màu xanh đang bay tới. Một đao này vô cùng huyễn lệ, bởi vì trong đao khí bổ ra ẩn ước có thể nhìn thấy ngàn vạn dị thú gầm gào bên trong, vẻn vẹn một đao, lại mang đến cho người cảm giác như ngàn vạn dị thú đang ùa tới tấn công.

Ầm!

Thần Sơn bị đánh bay hơn mười trượng, chiến đao trong tay Thích trưởng lão bắn ngược ra sau, một cỗ lực lượng cường đại đẩy lui Thích trưởng lão mấy trượng.

- Làm sao có thể?

Thích trưởng lão ngơ ngác nhìn Thần Sơn, trong mắt hiện đầy kinh ngạc. Ngọn núi nhỏ kia nhìn không chút nào thu hút, hắn còn tưởng chỉ là pháp bảo bình thường, ai ngờ lại có được cự lực như thế?