Chương 2237: Ẩn nấp

Phụ trách: Vô Tà Team

Đây chứng tỏ điều gì?

Chứng tỏ ít nhất phải là Chí Tôn Thần Giới mới có thể khiến gia tộc Lục Linh chấp nhận, có nghĩa trong gia tộc nàng Chí Tôn Thần Giới nhiều vô kể, bằng không sẽ không kiêu ngạo như thế!

“Nếu như gia tộc tỷ tỷ xuất hiện, có lẽ ta sẽ có cơ hội gặp mặt tỷ tỷ!”

Nội tâm Lục Ly hãng hái hẳn lên, có điều thoáng chốc sắc mặt hắn trở nên khó coi. Bởi vì hiện giờ hắn nửa người nửa ma, ngoài cơ thể đều là vảy giáp đen sì, hắn còn mặt mũi đi gặp Lục Ly?

Còn có Trì Hi Nhi...

Hiện giờ Trì Hi Nhi thế nào? Vương Thuận mang Trì Hi Nhi đi đâu? Liệu Trì Hi Nhi có làm chuyện dại dột? Nghĩ tới những chuyện này tâm trạng Lục Ly rối bời, nội tâm vô cùng bi thương.

- Vưu Hoằng đại nhân nói, mười ngày sau sẽ bắt đầu tấn công Thần Giới. Chà chà, một khi đánh vào Thần Giới, là có thể khiến tất cả nhân tộc trong Thần Giới trở thành nô lệ, đại địa màu mỡ nhất này sẽ thuộc về Ác Ma tộc chúng ta!”

- Ha ha ha! Thần Giới nên thuộc về Ác Ma tộc từ sớm, linh khí Ác Ma Giới thiếu thốn, thần tài ít ỏi, lần này chúng ta chỉ được thắng, không thể bại!

- Giết sách đám nhân tộc thấp kém này, Ác Ma tộc chúng ta mới trở thành chúa tể toàn thế giới!

Âm thanh của Ác Ma bên kia thu hút Lục Ly, Lục Ly lắc đầu rũ bỏ những tạp niệm, bắt đầu chuyên tâm thăm dò tình báo.

Thám báo nhân tộc không thể trà trộn vào đây, nếu vào sẽ lập tức bị ma hóa, cho nên tình báo mà hắn thăm dò được sẽ vô cùng quan trọng với đại quân nhân tộc.

Nghe ròng rã hơn một canh giờ, tình báo mà Lục Ly biết được không quá đặc biệt, có điều vẫn lấy được vài tin tức có ích.

Tỷ như lần này đại quân Ác Ma có tổng cộng hơn ức tên, có hai tên Thập Dực Ác Ma, Bát Dực Ác Ma cấp bậc lĩnh chủ ó hơn trăm tên, Lục Dực Ác Ma thì không biết có bao nhiêu, phỏng chừng ít nhất hơn vạn tên.

Lần này dường như Ác Ma Giới đã dốc toàn bộ lực lượng, thiên địa linh khí ở Ác Ma Giới thiếu thốn, thần tài ít ỏi, hoàn cảnh sinh tồn của Ác Ma Giới khốc liệt hơn Thần Giới rất nhiều.

Cho nên lần này Ác Ma Giới muốn đập nồi dìm thuyền, nếu không thể đánh được Thần Giới, bọn chúng tình nguyện chết ở Thần Giới.

Có lẽ những Ác Ma cấp thấp này không biết được thông tin bí mật cao cấp hơn, tỷ như trong cuộc tiến công mười ngày sau, Ác Ma sẽ tiến công từ phía nào? Sẽ chia làm mấy cánh? Có sắp xếp cường giả Ác Ma lẻn vào Thần Giới bí mật ma hóa cường giả nhân tộc không? Bọn chúng sẽ có những âm mưu quỷ kế gì, những Ác Ma cấp thấp này chắc chắn không biết, trừ phi Lục Ly có thể trà trộn bên cạnh Ác Ma Lĩnh Chủ, đồng thời vừa dịp có hai Ác Ma Lĩnh Chủ đang đàm luận...

“Đi!”

Sau một khoảng thời gian, Lục Ly xác định không thể thăm dò nhiều tình báo hơn, hắn trốn ra khỏi hòn đảo, đi tới một hòn đảo tương đối lớn ở gần đó.

Hòn đảo này có hơn vạn Ác Ma, chắc chắn sẽ có Ác Ma cao cấp, Lục Ly định thử xem có thể thu được thông tin quan trọng hay không.

Xung quanh hòn đảo đều có quân sĩ Ác Ma tuần tra, Lục Ly có chiến giáp Linh Ẩn, Ác Ma cấp thấp không phát hiện ra. Hắn dễ dàng tiến vào trong đảo, trong hòn đảo này hắn phát hiện có rất nhiều ma nô, ít nhất mấy vạn tên!

Những ma nô này đều ngồi dưới chân một ngọn núi lớn, nghiêm túc ngồi khoanh chân hoặc ngồi xổm với nhau, trên người dày đặc vảy giáp đen, ánh mắt lóe lên ánh đỏ. Thần sắc đờ đẫn, tuy trên người vẫn còn hơi thở sinh mệnh nhưng hiện giờ giống hệt xác chết di động.

“Ác Ma cao cấp ở trên núi!”

Lục Ly ngước nhìn phía trên vài lần, có chút do dự không dám đi tới. Phía trên này khói đen khá nồng nặc, chứng tỏ trên đó có Ác Ma cường đại. Nếu hắn lén lút đi lên, ngộ nhỡ bị phát hiện, lập tức bị công kích, kéo theo đó sẽ bị Ác Ma trên Tinh Nguyệt Đảo truy sát điên cuồng.

Hắn có Thần kỹ Phi Độ Hư Không, không e ngại Bát Dực Ác Ma truy sát, nhưng hiện giờ hắn chưa muốn khiến Ác Ma cường đại chú ý.

Hắn hiện giờ có dáng vẻ ma nô, nếu không bại lộ, không chừng còn có thể đảm nhận vai trò của kỳ binh, tỷ như... tới gần cường giả Ác Ma, sau đó tập kích ám sát.

“Trà trộn vào trong ma nô, sau đó đi theo đại quân ma nô tiến lên, như vậy sẽ có cơ hội thăm dò nhiều tình báo!”

Lục Ly đột nhiên nảy ra một ý kiến. Ma nô đều không có ý thức, cho nên căn bản sẽ không để ý đến hắn, chỗ này có mấy vạn ma nô, Lục Ly còn phát hiện trong đó có mười mấy đại năng Thần Giới, ba siêu cấp đại năng Thần Giới. Cho nên hắn lẻn vào trong chắc hẳn sẽ không khiến Ác Ma chú ý.

Mười ngày sau đại quân Ác Ma sẽ khởi hành đến Thần Giới, đại quân ma nô chắc chắn sẽ được triệu tập qua đó, làm đội quân tiên phong nộp mạng, làm tiêu hao quân sĩ nhân tộc.

Cho nên nếu Lục Ly ẩn nấp trong đại quân ma nô, cùng đại quân ma nô tiến lên, sẽ có cơ hội thăm dò một vài tin tức cơ mật. Khi ấy sẽ lén lút truyền về cho nhân tộc bên kia, để bọn họ có thời gian bố trí, không chừng có thể làm trọng thương đại quân Ác Ma.

“Cứ làm như vậy!”

Lục Ly đã quyết định, hắn lặng lẽ nấp ở phía sau ma nô, liếc nhìn xung quanh vài lượt, xác định không có Ác Ma chú ý mới hiện thân.

Hắn đột nhiên hiện thân khiến mấy ma nô phía trước chú ý, những ma nô này cứng ngắc quay đầu lại, sau khi cảm ứng trên người Lục Ly cũng có hơi thở Ác Ma, bọn họ lập tức quay đầu về, tiếp tục ngồi đực mặt.

“Tốt!”

Lục Ly thở hắt một hơi dài, nhanh chóng di chuyển ra sau đại quân ma nô, bắt chước bọn họ ngồi dưới đất, rũ đầu xuống, bề ngoài không có gì khác thường.

Trên mặt Lục Ly không phẳng lặng không cảm xúc, nhưng nội tâm hắn đang âm thầm đề phòng, chờ đợi Ác Ma đến gần để xem có bại lộ hay không.

Sau nửa canh giờ, một đội Ác Ma phụ cận đi qua, tất cả ma nô lập tức cử động, lũ lượt quỳ rạp trên mặt đất vái lạy.

“Lạy...”

Lục Ly vốn rất có nguyên tắc, lạy trời lạy đất lạy cha mẹ, sao có thể quỳ lạy địch nhân, dị tộc.