Chương 2621: Đảo ngược

Phụ trách: Vô Tà Team

Còn có quy củ của Thiên Ma Đảo, bất cứ người nào đều có thể gia nhập, dù là đại ma đầu tội ác ngập trời, chỉ cần nguyện ý gia nhập, chỉ cần tuân thủ quy củ của Thiên Ma Đảo thì Đại Ma Vương đều sẽ thu nhận.

Dưới tay Đại Ma Vương có Thập Đại Sát Tướng, trong đó ba người từng là đại ma đầu tội ác chồng chất trong Nhị Trọng Thiên. Có một người từng đồ sát nghìn vạn người trên một hòn đảo, bên trong có vô số con dân vô tội, dẫn tới Nhị Trọng Thiên người thần đều giận.

Nhưng Đại Ma Vương vẫn như cũ thu nhận, còn vì kẻ đó mà đánh lui mấy chí cường giả đến truy sát.

Có sức chiến đấu tuyệt đỉnh, vẻ ngoài khiến vô số mỹ nhân tuyệt thế tự thẹn không bằng, còn thu nhận ma đầu trong toàn bộ Nhị Trọng Thiên.

Đại Ma Vương muốn không nổi tiếng cũng khó, vô số người Nhị Trọng Thiên vừa hận, vừa yêu, vừa không hiểu nàng.

Đây là một nữ nhân như điều bí ẩn, không ai biết nàng từ đâu chui ra, không ai biết tại sao nàng thu nhận đám ma đầu này, cũng không có người biết sức chiến đấu thật sự của nàng rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Hiện tại, nữ nhân này bị phục kích, tính ra thì lần này ít nhất có tám thế lực trở lên tham dự hành động. Mục đích rất rõ ràng, đó là giết chết Đại Ma Vương, cướp đoạt Hồng Mông bí cảnh.

Bố trí thần văn cường đại trước, nhốt mấy nghìn cường giả vào, theo sau tổ chức trăm vạn người và vô số cường giả vây công. Không ai ôm trạng thái lạc quan dành cho đám người Đại Ma Vương, nếu nhiều thế lực lớn như vậy liên hợp lại, sớm có dự mưu, Đại Ma Vương lần này chắc chắn dữ nhiều lành ít.

Không chỉ riêng là người ngoài, người trong Thiên Ma Đảo cũng nghĩ vậy.

Sau khi tin tức loan ra, toàn bộ Thiên Ma Đảo lập tức loạn, rất nhiều người đã bắt đầu chuẩn bị đường lui, tùy thời chuẩn bị rút khỏi Thiên Ma Đảo.

Một khi Đại Ma Vương bị giết, đại quân của các thế lực lớn sẽ tiến công Thiên Ma Đảo, nơi này là một tòa thiên đảo, có được rất nhiều tài nguyên phúc địa. Quan trọng nhất là nơi này có rất nhiều ma đầu tội ác ngập trời, phỏng chừng sau khi đại quân các thế lực lớn tiến vào thì đa số người trên đảo không sống được.

Không ai tìm cách cứu Đại Ma Vương, đều là đang nghĩ đường lui.

Trong đó bao gồm Lục Ly!

Lục Ly biết được tin tức cũng phi thường khiếp sợ, sốt ruột, nhưng hắn không tới Bán Thương Đảo cứu đám người Đại Ma Vương, Thiên Vân Tiên Tử, Trần trưởng lão. Bởi vì thực lực của hắn còn quá thấp, chút sức chiến đấu đó mà đi thì trừ chịu chết ra chẳng tạo nên chút bọt sóng.

Nếu liều mình đánh một trận mà có thể cứu ra Đại Ma Vương, Thiên Vân Tiên Tử, Trần trưởng lão thì Lục Ly tuyệt đối không sẽ có bất cứ chần chừ cùng do dự, lập tức sẽ chạy tới Bán Thương Đảo.

Chút sức chiến đấu của hắn, Tam Kiếp Thiên Thần hơi mạnh một chút có thể giết hắn. Nếu gặp võ giả Tam Kiếp hậu kỳ hoặc là Tam Kiếp đỉnh phong, phỏng chừng tùy tay thả ra một đại chưởng liền có thể đập chết hắn.

Cho nên Lục Ly không có đi làm chuyện ngu xuẩn, mà là bản năng suy nghĩ đường lui, đây là bản tính của con người, hắn không phải thánh nhân.

Nếu nhóm Đại Ma Vương, Thiên Vân Tiên Tử thật sự gặp nạn, Lục Ly chỉ có thể chạy ra Thiên Ma Đảo trước, giữ bản thân an toàn, về sau tìm cách báo thù cho bọn họ.

Nếu tất cả đều bị giết, Lục Ly tin tưởng người của Hắc Viêm Điện và Diêm Hồng sẽ lập tức xông vào Thiên Ma Đảo, tìm được hắn rồi giết chết.

Đương nhiên, Lục Ly sẽ không cùng mấy người khác bắt tay vào chuẩn bị ngay bây giờ. Chưa đến đường cùng thì hắn sẽ không rời khỏi Thiên Ma Đảo. Hắn chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, hy vọng Đại Ma Vương có thể mang theo mọi người phá vòng vây đi ra. Còn về thắng lợi thì không dám mơ mộng, mấy thế lực lớn mật mưu bố cục lâu như vậy, làm sao có thể sắp thành lại bại?

Toàn bộ người Nhị Trọng Thiên tập trung ánh mắt nhìn chằm chằm Bán Thương Đảo, chờ tình hình cuộc chiến cuối cùng truyền đến. Chờ đợi giây phút Nhị Trọng Thiên cách cục bị thay đổi đến. Đại Ma Vương chết, chắc chắn không giữ được Vô Nhai Đảo, Tinh Mộng Đảo, ba thiên đảo sẽ thành ba thế lực lớn, không chừng ba mươi sáu thế lực lớn rất nhanh sẽ biến thành ba mươi chín thế lực lớn.

Lục Ly cố gắng khiến chính mình bình tâm lại, hắn dặn Lưu trưởng lão nếu có tin tức gì mới truyền đến lập tức thông báo hắn, hắn lại lần nữa bế quan. Hắn nhất định phải cố gắng nhanh chóng tham ngộ Tiêu Dao Bộ, lỡ như đến bước đường cùng, hắn sẽ bị người của Hắc Viêm Điện không ngừng truy sát, không có Tiêu Dao Bộ thì hắn nửa bước khó đi.

Dưới áp lực cao độ, tốc độ tham ngộ của Lục Ly tăng nhanh nhiều, mới tham ngộ mười ngày mà cảm giác đã hiểu rõ nguyên lý cơ bản và cấu tạo của Tiêu Dao Bộ, nguyên lý vốn hơi trúc trắc khó hiểu cũng lần mò rõ ràng.

Trong mười ngày không có tin tức truyền đến, có tin nói đám người Đại Ma Vương còn bị vây khốn. Mấy thế lực lớn ở vòng ngoài hợp sức muốn đi vào tru sát Đại Ma Vương, lại nhiều lần bị đánh lui, còn có rất nhiều cường giả bị đánh chết.

Hai bên dường như xuất hiện cục diện bế tắc, nhưng bên này bố trí ra Thần Văn Đạo Tràng có công hiệu suy yếu sức chiến đấu của đám người Đại Ma Vương, bọn họ ở bên trong càng lâu thì sức chiến đấu càng yếu, nếu câu giờ mấy tháng, tập thể sẽ biến thành dê núi chờ bị làm thịt.

Bởi vì không có tin lớn truyền đến nên Lưu trưởng lão không thông báo với Lục Ly, trong khoảng thời gian này Lưu trưởng lão cũng bận rộn như con quay, ổn định lòng quân thế cục bốn phía, đừng để bên Đại Ma Vương chưa xảy ra chuyện mà nội bộ đã loạn trước.

Thời gian lại lần nữa qua nửa tháng, một tin tức động trời truyền ra.

Sáu Tam Kiếp đỉnh phong mang theo một trăm cường giả xông vào bên trong, muốn tru sát Đại Ma Vương, lại không ngờ rằng Đại Ma Vương ở bên trong bố trí một Thần Văn Đạo Tràng, trấn áp ngược lại sáu Tam Kiếp đỉnh phong, trải qua nửa ngày đại chiến, có năm trong sáu Tam Kiếp đỉnh phong bị giết, chỉ có một người chạy trốn, mang đi vào một trăm cường giả... toàn quân bị diệt.

Theo sau Đại Ma Vương phá tan Thần Văn Đạo Tràng, mang theo mấy nghìn người lao ra, trùng kích trăm vạn đại quân ở bên ngoài.