Chương 2851: Dung hợp hoàn mỹ

Phụ trách: Vô Tà Team

Nguy cơ quan đầu, trong lòng Lục Ly lại bình tĩnh dị thường. Đầu óc hắn cấp tốc chuyển động, nghĩ đủ loại cách, hắn nhanh chóng làm rõ, phát hiện giờ chỉ có hai con đường để đi.

Hoặc là cường hành vận chuyển năng lượng Xích Huyết Lan thoát ra, như vậy bằng với thất bại trong gang tấc, nhưng sẽ không phát nổ, càng sẽ không bị nổ chết.

Con đường thứ hai chính là tiếp tục cường hành ngưng tạo, nghĩ cách khống chế những năng lượng này, lấy tốc độ nhanh nhất ngưng tạo thần đan, cố định những năng lượng kia. Như vậy nguy hiểm sẽ rất lớn, hơn nữa thần đan ngưng tạo ra cũng dễ thành là phế đan, hoàn toàn không phù hợp với thân thể.

- Huyết Linh Nhi, giúp ta khắc họa Thần Văn!

Cuối cùng Lục Ly quyết định đánh cược một lần, rốt cuộc nếu ngưng tạo ra phế thần đan, cùng lắm thì lại chấn nát thêm một lần. Hắn tin tưởng với nhục thân mạnh mẽ, dù phát nổ cũng không nổ chết hắn, cùng lắm chỉ là trọng thương thôi.

Muốn cố định những năng lượng này để thần đan thành hình, chỉ có lập tức khắc họa Thần Văn. Vốn Lục Ly muốn tự mình khắc họa, nhưng giờ hắn cần áp chế năng lượng nhiễu loạn, bởi thế đành phải nhờ Huyết Linh Nhi hỗ trợ.

Xúc tu Huyết Tiên Đằng lập tức đâm vào thân thể Lục Ly, trực tiếp tiến vào trong thần đan, phối hợp với Lục Ly khắc họa Thần Văn trên thần đan còn chưa thành hình. Những thần văn này vốn là do Huyết Linh Nhi lĩnh hội, nó khắc họa càng thêm nhẹ nhàng.

Lục Ly cực lực áp chế năng lượng nhiễu loạn, Huyết Linh Nhi khoái tốc khắc họa Thần Văn, chỉ sau mấy chục nhịp thở, Huyết Linh Nhi đã khắc họa xong. Thần đan cũng dần dần thành hình.

Chỉ là Huyết Linh Nhi không thu hồi xúc tu ngay, mà truyền âm nói cho Lục Ly:

- Chủ nhân, thần đan này của ngươi không được, không thể dẫn lên nhân thể đại trận cộng hưởng, thậm chí nhân thể còn rất kháng cự...

Lục Ly tự nhiên hiểu được đạo lý trong đó, nhân thể đại trận vốn là một pháp trận hoàn mỹ, bây giờ đột nhiên trong pháp trận lại bố trí ra một tiểu trận mới, hoàn toàn không phù hợp với đại trận, nhân thể đại trận há có thể không mâu thuẫn, há có thể không kháng cự?

- Chủ nhân, ngươi nhất định phải nghĩ cách để Thần Văn trong thần đan dung hợp với nhân thể đại trận, bằng không thần đan này liền phế.

Huyết Linh Nhi lần nữa truyền âm, lúc này trong lòng Lục Ly khẽ động, ánh mắt chợt trở nên mông lung, miệng thì thào:

- Dung hợp dung hợp! Đại đạo chi ngấn!

Lục Ly nghĩ đến một thứ, trong thân thể hắn có đại đạo chi ngấn, nếu có thể khiến cho Thần Văn trong thần đan dung hợp cùng đại đạo chi ngấn, biến thành một phần của đại đạo chi ngấn, thân thể chắc chắn sẽ không kháng cự.

Lục Ly nói ý tưởng này cho Huyết Linh Nhi, ở phương diện Thần Văn tạo nghệ của Huyết Linh Nhi vượt trên Lục Ly rất xa, muốn làm vậy cần phải có Huyết Linh Nhi hỗ trợ.

- Ý tưởng không sai!

Huyết Linh Nhi sa vào trầm tư, chỉ sau mười mấy nhịp thở, nàng liền truyền âm đáp:

- Chủ nhân, ta có thể thử xem, nhưng vẫn có khả năng thất bại.

- Không sao, ngươi cứ thử đi!

Cục diện đã thế rồi, còn có thể tệ hại đến đâu được nữa? Lục Ly một bên nội thị thân thể, giám sát toàn thân, một bên để Huyết Linh Nhi động thủ.

Huyết Linh Nhi lần nữa bắt tay bố trí, nó không đi cải biến Thần Văn trong thần đan, cũng không động tới đại đạo chi ngấn. Mà bố trí thêm mấy đạo Thần Văn khác, ý đồ bắc một cây cầu giữa thần đan và đại đạo chi ngấn, liên hệ chúng với nhau.

Thần Văn nàng bố trí ra rất quỷ dị, tựa như từng đạo sợi tơ, lại càng giống như là huyết quản trong thân thể, ngàn ngàn vạn vạn không cách nào đếm xuể.

Huyết Linh Nhi bố trí suốt ba bốn canh giờ, nó không khắc họa quá nhiều Thần Văn, chỉ khắc mười hai đạo, dựng lên mười hai tòa cầu nối giữa thần đan và đại đạo chi ngấn.

Ông!

Sau khi mười hai đạo Thần Văn khắc họa thành công, Lục Ly cảm giác giữa thần đan và ba ngàn đại đạo chi ngấn có một tia liên hệ. Đồng thời cảm thấy, nếu trước kia thần đan là một cá thể độc lập, như vậy lúc này lại đã trở thành một phần của đại đạo chi ngấn.

- Tốt!

Lục Ly cảm ứng một phen, trong lòng không khỏi kích động, hắn cảm thấy, thần đan đã dung hợp thành một phần thân thể, như là tay chân, vô cùng hoàn mỹ.

- Huyết Linh Nhi, ngươi lập công lớn!

Lục Ly lần nữa tử tế kiểm tra một phen, xác nhận thần đan không có vấn đề, lập tức đại hỉ truyền âm nói với Huyết Linh Nhi.

Huyết Linh Nhi đáp lời:

- Then chốt vẫn là trong thân thể chủ nhân có đại đạo chi ngấn, bằng không dù bố trí thế nào, thần đan và thân thể cũng rất khó dung hợp.

- Ừm!

Lục Ly khẽ gật đầu, đại đạo chi ngấn khắc sâu trong thân thể, là một phần của thân thể. Thần đan dung hợp với đại đạo chi ngấn, liền cũng dung hợp với thân thể. Nếu không có đại đạo chi ngấn, thần đan này của hắn chắc chắn phải bị phế bỏ.

Lục Ly kích động một lúc, sau đó lần nữa bế quan, triệt để củng cố vững chắc thần đan, hiện tại tuy thần đan đã thành hình, nhưng rốt cuộc có hữu dụng hay không, sau này có xảy ra vấn đề hay không thì còn không biết, hắn cần tử tế ôn dưỡng một đoạn thời gian xem sao.

Năm ngày sau!

Lục Ly mở mắt, mặc dù trong mắt thoáng vẻ mỏi mệt, nhưng thần sắc lại không giấu được vui mừng. Qua vài ngày quan sát, thần đan này tạm thời không có bất cứ vấn đề nào, hắn cũng tu luyện mấy ngày, trong thần đan đã tích lũy được rất nhiều thần lực.

Hắn còn thử vận chuyển thần lực, cũng không thấy có vấn đề, giờ chỉ cần xem sau khi tu luyện đầy thần lực, thần đan có xảy ra vấn đề gì không thôi. Ngoài ra còn có lúc phóng thích công kích cường đại, lượng lớn thần lực tuôn ra, liệu có thể dẫn đến thần đan sụp đổ.

Lục Ly không vội, cũng không xuất quan ngay, chỉ nghỉ ngơi một lát liền lại tiếp tục tu luyện, đồng thời ôn dưỡng thần đan. Thần đan này lớn gấp đôi trước kia, thần lực có thể tồn trữ cũng gấp đôi khi trước, tương đương với thần đan của Tam Kiếp hậu kỳ.

Nửa tháng sau!

Lục Ly xuất quan, hắn luyện hóa rất nhiều Thần dịch, đổ đầy thần lực vào trong thần đan, song chưa từng thấy xuất hiện vấn đề nào. Hắn đứng dậy đi ra ngoài, tới Diễn Võ Điện, phóng thích mấy chục lần công kích, cũng vẫn không thấy có vấn đề.