Chương 2294: Không cần đi lên xem?

Phụ trách: Vô Tà Team

Không sai!

Sau khi lực lượng lôi điện vào huyệt đạo thì không ngừng cải tạo huyệt đạo, khiến huyệt đạo trở nên cường đại, kế đó khiến thân thể tăng phúc.

Giờ phút này Lục Ly cảm giác thân thể luôn tăng mạnh, tuy tốc độ tăng trưởng rất chậm, nhưng tích lũy tháng ngày thân thể sẽ càng lúc càng cường. Quan trọng nhất là, đợi bảy trăm hai mươi huyệt vị đều cải tạo thành công, tốc độ thân thể tăng tiến sẽ nhanh hơn rất nhiều.

Lục Ly quên đang trong thiên kiếp, quên Thần Giới ở bên dưới có đại quân Ác Ma còn đang tiến công, quên vô số người vướng bận, nhớ nhung hắn. Lục Ly chìm đắm trong cải tạo, nói chính xác hơn là mê muội tăng thêm pháp trận trong cơ thể.

Bố trận trong thân thể!

Việc này truyền ra chắc chắn sẽ dẫn tới Thần Giới một mảnh xáo động, dù sao loại hành vi này quá quái dị, quá tà môn. Nếu không phải có Tử Đế đi trước thì Lục Ly cũng không dám xằng bậy.

Thời gian cấp tốc trôi qua, đã có năm đợt lôi điện liên tục đánh xuống, nhưng làn da ngoài cơ thể Lục Ly đã liền lại, láng mịn như trẻ sơ sinh. Thậm chí râu tóc bắt đầu mọc ra, những lôi điện khủng bố đánh vào cơ thể của Lục Ly không thể mang đến bất cứ thương tổn.

Lục Ly nhanh chóng bố trí trữ lôi đại trận trong huyệt đạo, quen tay hay việc, hiện tại hắn một ngày liền có thể bố trí ba pháp trận. Nhưng trong cơ thể có quá nhiều huyệt đạo, muốn bố trí xong hết ít nhất cần hơn nửa năm.

“Hơn nửa năm, hẳn là không vấn đề!”

Lục Ly nghĩ đến đại quân Ác Ma hiện tại không dám phân tán, ba Thập Dực Ác Ma mang theo đại quân chậm rãi công kích, như vậy muốn hoàn toàn công chiếm Thần Giới ít nhất cần vài năm.

Cho nên hơn nửa năm không thành vấn đề, nếu hắn không có sức chiến đấu cường đại, cho dù hiện tại đại quân Ác Ma muốn hoàn toàn hủy diệt nhân tộc, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Hắn quên hết thảy, tăng nhanh tốc độ bố trí pháp trận, cùng với thời gian trôi qua, lôi điện đánh xuống càng lúc càng nhiều, thân thể của hắn cũng bắt đầu không ngừng tăng cường, tốc độ tăng phúc càng lúc càng nhanh.

Tất cả lôi điện vừa đi vào trong thân thể của hắn, sẽ nháy mắt bị đại trận tụ lôi hấp thu, theo sau phân tán đi đại trận trữ lôi.

Lực lượng lôi điện trong pháp trận trữ lôi sẽ không ngừng tẩm bổ huyệt đạo cùng thân thể, cũng sẽ luôn bổ sung pháp trận đại trận tụ lôi, vậy là đã hình thành một tuần hoàn.

Ba tháng qua đi.

Lục Ly còn ở bên trên tiếp tục khắc họa pháp trận, một số người ở phía dưới thì tuyệt vọng!

Bàn Vũ Thấm gần đây đều không tu luyện, cả ngày ỉu xìu ngồi đó, giống như mất đi hồn phách.

Trong ba tháng, đại quân Ác Ma đã san bằng mười mấy phủ vực, nơi đại quân Ác Ma đi qua, không có cường giả nhân tộc cùng đại quân dám ngăn cản.

Việc đám người Bàn Vũ Thấm có thể làm là cố gắng hết sức khiến nhân tộc truyền tống trận đi phía tây, phương bắc.

Lãng Thanh Diễn gần đây sắc mặt cũng không tốt, tuy biểu cảm coi như bình tĩnh, nhưng dạo này nàng không cười.

Thông thường độ thiên kiếp chỉ cần một, hai tháng nhưng Lục Ly đi bốn, năm tháng, nếu không phải xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, vậy chỉ có một kết cục, linh hồn của Lục Ly đã chìm đắm, có lẽ vĩnh viễn không cách nào tỉnh lại.

Lãng Thanh Diễn đã vượt qua thiên kiếp, rất rõ ràng tâm hồn kiếp khủng bố như thế nào, năm đó nàng suýt chút không về được.

Lục Ly trẻ tuổi như vậy, tâm tính không đủ trầm ổn, vướng bận quá nhiều, lại nặng tình cảm nhất, người như vậy độ thiên kiếp là nguy hiểm nhất.

Nhưng Lãng Thanh Diễn không có đi lên nhìn xem, bởi vì không phải người độ thiên kiếp đi lên thì thiên kiếp sẽ tăng gấp đôi, nàng đi lên trên có lẽ sẽ không xuống được.

Quan trọng nhất là... nàng đi lên cũng vô ích, nếu linh hồn Lục Ly chìm đắm, nàng đi lên cũng chỉ có thể mang xác của Lục Ly về.

- Đại quân Ác Ma sắp đánh tới nơi đây, chúng ta rút lui trước, đi Vạn Thọ Sơn phía tây thành Thần Tượng!

Trầm tư một buổi chiều, Lãng Thanh Diễn phất tay làm ra quyết định. Lục Ly có thể trở về thì sớm muộn gì cũng trở về, nếu không thể trở về, bọn họ ở đây chờ cũng vô ích.

- Vâng!

Bàn Vũ Thấm khe khẽ thở dài, đứng lên ra ngoài truyền lệnh. Trong tay nàng luôn cầm ngọc phù bản mệnh của Lục Ly, nàng phi thường lo lắng đột nhiên có một ngày ngọc phù này sẽ... nát.

Rất nhanh sắp xếp xong, từng đợt mệnh lệnh truyền xuống, nhóm thám báo bắt đầu rút lui, Lãng Thanh Diễn cùng Bàn Vũ Thấm thu thập một phen, hai người không hẹn mà cùng ngước lên nhìn trời cao một lần, theo sau đi vào truyền tống trận rời khỏi.

Trong sơn cốc gần Tuyết Nguyệt Miếu, Tinh Hoàng cùng Huyết Hoàng còn đang chơi cờ tại đây, nhưng Huyết Hoàng rõ ràng có chút ngồi không yên.

Tuy rằng cùng Lục Ly không có duyên sư đồ nhưng có tình thầy trò, thời gian trôi qua lâu như vậy, Lục Ly còn chưa trở về, hắn tự nhiên rất là lo lắng.

- Tinh Hoàng!

Huyết Hoàng ném quân cờ, tức giận hỏi:

- Ngươi mà không đi lên nhìn xem tiểu tử này thì không chơi cờ nổi nữa!

- Ha ha, không cần đi lên xem.

Tinh Hoàng cười khẽ, tay xẹt qua không trung, trên cao lập tức xuất hiện cảnh tượng, trên hình ảnh, Lục Ly còn ung dung lơ lửng trên không trung, không ngừng có mấy chục lôi điện oanh kích hắn, nhưng hắn không bị tổn thương, an tường lơ lửng ở giữa không trung, tựa như một đứa trẻ sơ sinh ngủ say.

- Cái... cái này...

Trong mắt Huyết Hoàng tràn ngập chấn kinh ngạc nhiên, chỉ hướng Lục Ly trong hình ảnh, nói không ra lời.

Tinh Hoàng lại phất tay, hình ảnh biến mất, hắn cười khẽ nói:

- Các ngươi nóng ruột nóng gan vì hắn, nhưng tiểu tử này ở trên đó rất nhàn nhã. Nhưng tiểu tử này rất may mắn, học được tinh túy phương pháp luyện thể của tên dã man kia, về sau thân thể sẽ trở nên rất khủng bố...

Đại quân Ác Ma thế như chẻ tre, bên nhân tộc không có tổ chức bất cứ đại quân cùng cường giả đi ngăn cản. Chỉ có một ít quân lính tản mạn tự phát đi tập kích, đi quấy rối, đi làm một ít nỗ lực cùng hy sinh vô ích.

Anh hùng của nhân tộc, thống soái mới Lục Ly đột nhiên mất tích!

Bảng Thần mới tuyên bố, Hiên Viên đại nhân xếp hạng đầu, Tả Khâu Lộ xếp hạng hai, Lục Ly lần đầu tiên có tên trên bảng, xếp hạng sáu.