Chương 2618: Hạt giống khá tốt

Phụ trách: Vô Tà Team

Cánh cửa này cũng có thần văn, cửa bị đóng kín, Lục Ly không có biện pháp, khiến Huyết Linh Nhi xuất động đi phá giải thần văn, nếu không thì hắn vẫn ra không được.

Huyết Linh Nhi tra xét một lúc rồi truyền âm cho Lục Ly:

“Thần văn trên cửa này rất đơn giản.”

Thần văn trên cửa lớn sáng lấp lánh, giây lát sau im hơi lặng tiếng mở ra, thần niệm của Lục Ly quét ra ngoài.

Bên ngoài là một dãy cung điện lớn, giờ phút này vô số cung điện lớn đều nổ tung, thần niệm quét qua, khắp nơi đều là phế tích, còn có vô số xác chết, thần niệm của Lục Ly rất nhanh khóa chặt hai bóng người đánh nhau trên bầu trời.

- Quả nhiên là Tu La Lão Nhân.

Lục Ly trông thấy Tu La Lão Nhân đánh với một quái vật hình người. Quái vật kia sức chiến đấu rất khủng bố, không ngừng phát ra tiếng rít gào, đau nhói màng tai.

- Lão hủ mới khôi phục sức chiến đấu ba phần, để giết chết quái vật này còn cần thời gian, tiểu hữu hãy đi hướng đông, Yêu Ma bên kia đã bị ta dọn dẹp!

Một lời truyền âm vang lên, Lục Ly tinh thần rung lên, vội vàng hóa thành luồng sáng đỏ vọt ra ngoài.

Ầm ầm ầm!

Bầu trời truyền đến từng đợt dao động lớn, cảm giác trời sắp sập. Một lão nhân khô gầy và một quái vật hình người liên tục lắp lóe trên không trung, hai người thân hình giao thác, tốc độ đều nhanh đến nỗi xem không rõ. Dù là Lục Ly cũng chỉ thấy loáng thoáng, có thể tưởng tượng tốc độ của một người một quái vật nhanh đến mức nào.

- Ba phần sức chiến đấu?

Trong lòng Lục Ly thầm giật mình. Lúc trước Tu La Lão Nhân khô cạn Thần Lực, còn bị thương nặng, chỉ có thể khôi phục ba phần sức chiến đấu vậy mà sức chiến đấu khủng bố như vậy, nếu Tu La Lão Nhân khôi phục đến trạng thái đỉnh cao nhất thì tốc độ biến thái tới mức nào? Sức chiến đấu của Tu La Lão Nhân sẽ đến tình trạng nào? Chẳng lẽ đã là Tứ Kiếp Thiên Thần?

Cơ thể Lục Ly bay nhanh ra, trong thân thể vận chuyển Đại Đạo Chi Ngân, cảm giác lực nhạy bén gấp mấy chục lần, hắn cảm ứng một phen, phát hiện phía đông quả thực không có nguy hiểm, lập tức như mũi tên nhọn phóng đi.

Oong!

Trên bầu trời có một luồng gió xanh ập đến, cơ thể Lục Ly lập tức cứng đờ, bước chân thả chậm. Vào giây phút này, hắn cảm giác chính mình biến thành một đứa trẻ sơ sinh bị con cự long theo dõi. Đừng nói công kích, cự long hắt xì một cái có thể chấn nát hắn.

Bùm!

Tu La Lão Nhân đánh ra luồng sáng đỏ kinh thiên che lấp nửa bầu trời, Lục Ly phát hiện áp lực bao phủ trên người mình thoáng chốc biến mất. Lục Ly vội tăng tốc độ lên đến cực hạn, hóa thành một luồng sáng lao về phía đông.

Một đường vọt tới, Lục Ly phát hiện vô số cung điện đều biến thành phế tích, có thể thấy uy lực công kích của hai người mạnh cỡ nào. Có nhiều xác chết của Yêu Ma, thần niệm của Lục Ly lặng lẽ quét qua, cũng phát hiện vô số Yêu Ma ùa đến chỗ hai người chiến đấu. Không biết là Yêu Ma Vương ra lệnh hay vì e ngại khí thế của Tu La Lão Nhân, Yêu Ma bình thường không dám xông tới.

Lão Yêu Sơn rất lớn, nhưng tốc độ của Lục Ly rất nhanh, chỉ vài giây đã xông đến rìa núi, con đường phía trước bị chặn cứng. Dưới núi đều là Yêu Ma rậm rạp vọt tới, đưa mắt nhìn không thấy được tận cùng, ít nhất có mấy vạn Yêu Ma.

May mắn Yêu Ma dưới núi đều không đặc biệt cường, có lẽ nơi này là Lão Yêu Sơn, không có mệnh lệnh của Yêu Ma Vương, đám Yêu Ma không dám đi lên. Hẳn là Lão Yêu Sơn xảy ra chuyện, bầy Yêu Ma này chủ động tụ tập về.

Vèo!

Trên bầu trời Lão Yêu Sơn đột nhiên rực lên cột sáng kinh thiên, một luồng sáng lấp lóe mà đến, xông đến dưới núi phía trước Lục Ly, thoáng chốc rớt vào bầy Yêu Ma bên dưới.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Tựa như cỗ máy xay thịt, luồng sáng lấp lánh quét qua đâu là Yêu Ma bên dưới biến thành bột mịn, Yêu Ma rậm rạp chặn phía trước bị dọn trống con đường rộng cỡ trăm trượng.

- Đa tạ tiền bối!

Lục Ly chắp tay trầm giọng quát một tiếng, Tu La Lão Nhân giúp hắn mở đường, kế tiếp đi như thế nào phải dựa vào chính hắn.

Tu La Lão Nhân bị Yêu Ma Vương giữ chân còn có thể giúp hắn mở đường đã xem như trọn tình trọn nghĩa. Nếu Lục Ly vẫn không thể lao ra thì quá vô dụng.

Lục Ly điên cuồng vận chuyển Thần Lực trong cơ thể, tốc độ đạt đến cực độ, đồng thời hắn lấy ra chiến đao Hàn Phong, thân thể như một con sói siêu tốc lao xuống, chớp mắt lướt qua khoảng cách trăm dặm.

Yêu Ma ở bên dưới đều bị thủ đoạn của Tu La Lão Nhân chấn động, nhưng khi Lục Ly lao ra mấy trăm dặm, vô số Yêu Ma đều giật mình tỉnh lại, điên cuồng lao về phía hắn.

Lục Ly rống to:

- Sát Đế Quỷ Trảm!

Sát Đế Quỷ Trảm dung hợp băng sương kiếm ý, lúc trước hắn không có chỗ thi triển kiểm tra uy lực, bây giờ có nhiều Yêu Ma lao tới, vừa lúc lấy chúng nó luyện tập.

Xoẹt!

Chân trời sáng lên ánh đao kinh thiên, theo sau ánh đao ở giữa không trung liên tục gấp khúc, mỗi lần gấp khúc là uy áp thiên địa và uy thế của ánh đao sẽ tăng lên.

- Quả nhiên tăng cường gấp mấy lần!

Khi ánh đao gấp khúc lần thứ ba thì uy áp thiên địa tăng lên mấy lần, bầu trời xung quanh dường như bị trấn áp, Yêu Ma từ phía trước vọt tới tập thể đứng yên, bị uy áp thiên địa trấn áp.

Tất cả giống như Lục Ly suy nghĩ, Sát Đế Quỷ Trảm mỗi khi gấp một lần sẽ khiến uy áp mạnh thêm vài lần, hắn cho rằng uy áp này quan trọng còn hơn sức sát thương của ánh đao.

Bởi vì trấn áp kẻ địch, khi đó muốn giết chết thì sẽ dễ dàng rất nhiều, nếu không cách nào trấn áp kẻ địch thì nói gì tới giết địch?

Xoẹt!

Ánh đao xé gió lao đi, cũng nổ bay một mảnh Yêu Ma ở đằng trước. Tuy uy lực chắc chắn khác biệt lớn với luồng sáng của Tu La Lão Nhân, nhưng uy lực mạnh hơn nhiều so với Sát Đế Quỷ Trảm chỉ xoay được hai lần.

- A?

Phương xa, Tu La Lão Nhân ở trên cao chiến đấu với Yêu Ma Vương chợt liếc qua bên này, bị ánh đao hấp dẫn, hắn nhìn lướt qua, trên mặt hơi lộ ra một chút kinh ngạc, thì thào:

- Sát chiêu này rất kỳ lạ, lứa tuổi như vậy, cảnh giới thấp như thế mà có thể tham ngộ ra sát chiêu huyền diệu đến thế, còn có thân thể cường đại như vậy, tiểu tử này là hạt giống khá tốt.