Chương 2544: Cường đại của Hồng Mông Khí

Phụ trách: Vô Tà Team

Có cường giả thử nghiệm một phen, lôi điện nơi này và lôi đình của thiên kiếp lần hai có cường độ không khác biệt lắm. Cho nên, ở Thiên Ma Đảo có rất nhiều võ giả, trước khi chuẩn bị vượt qua thiên kiếp thứ hai, đều sẽ đến nơi này thử, nếu có thể vượt qua lôi điện nơi này là có thể vượt qua lôi đình kiếp của thiên kiếp thứ hai. Nếu ngay cả lôi điện nơi này cũng không ngăn cản được, vậy căn bản không tất yếu phải đi độ thiên kiếp.

Mặt khác, còn có một vài cường giả muốn tăng cường thân thể, cũng tới nơi này tu luyện. Nhưng đến nơi này tu luyện cần đưa Thần Nguyên Kim. Nơi này là địa bàn của Hắc Sơn Cung, không cho Thần Nguyên Kim thì không được phép đi vào.

Trần trưởng lão mang Lục Ly đi xuống Thiên Vân Phong, khiến rất nhiều người chú ý. Lục Ly hoàn toàn không biết hắn bị rất nhiều người ghi hận, đi theo Trần trưởng lão đến Lục Nguyệt Phong, tìm Lê thúc, sau đó trực tiếp đi ra khỏi Thiên Vân Sơn.

Chuyện Lục Ly rời Thiên Vân Sơn rất nhanh oanh động, hiện tại rất nhiều người đều hận không thể giết chết Lục Ly. Ở thời điểm như thế, Lục Ly lại dám rời khỏi Thiên Vân Sơn?

Sáu bảy ngàn người đều rời khỏi Thiên Vân Sơn, vừa vặn có người không biết đi đâu, tụ tập bên ngoài Thiên Vân Sơn. Tin tức rất nhanh truyền ra, lập tức khiến rất nhiều người chú ý.

So với cường giả trong núi, bảy tám ngàn người bị bắt rời đi càng thêm thống hận Lục Ly. Hiện tại Lục Ly lại đi ra ngoài Thiên Vân Sơn? Cơ hội báo thù tốt như thế, bọn họ sao có thể bỏ qua?

Đáng tiếc, Trần trưởng lão ở cùng với Lục Ly, chiến lực của Trần trưởng lão đích xác phi thường khủng bố, không ai dám xằng bậy. Một vài người chỉ có thể âm thầm theo dõi, nhìn xem Trần trưởng lão và Lục Ly rốt cuộc muốn đi đâu?

Hành tung của Lục Ly rất nhanh bị xác định, Tích Lôi Sơn!

Trần trưởng lão và Lục Ly, Lê thúc đi lên Tích Lôi Sơn, hơn nữa lên rồi thì không xuống nữa. Tuy Trần trưởng lão vẫn luôn đi theo Lục LY, nhưng việc này rất nhiều người vẫn ghi tạc trong lòng, thậm chí có người tính toán gia nhập Hắc Sơn Cung, tìm cơ hội diệt Lục Ly…

Tích Lôi Sơn rất lớn, không phải một tòa sơn mạch, chỉ là một tòa thạch phong, phạm vi phỏng chừng hơn mười lý. Tích Lôi Sơn đều là một loại đá hồng nâu, trong cả tòa sơn không có thực vật hay động vật gì, trừ đá chỉ có đá.

Dưới chân núi có quân sĩ đóng quân, người không nhiều lắm, chỉ có một trăm người, một người thống lĩnh dẫn đội. Nhưng chỉ cách đại bản doanh Hắc Sơn Cung vài trăm dặm, một khi nơi này có việc, cường giả Hắc Sơn Cung sẽ lập tức đến tiếp viện.

Chủ yếu là trong Tích Lôi Sơn ngoài lôi điện, không có cái gì cả, nơi này không có linh thạch, linh dược, người bình thường cũng không phát rồ hủy diệt cả tòa núi. Hơn nữa… ngọn núi này hàng năm đều bị lôi điện oanh kích, trở nên vô cùng cứng rắn. Cho dù là người muốn dùng một chiêu hủy diệt cũng thật khó khăn. Nếu phá hủy không xong Tích Lôi Sơn, lại đắc tội cung chủ Hắc Sơn Cung, vậy mất nhiều hơn được.

Rầm rầm rầm!

Trên chín tầng trời, từng luồng lôi điện màu đen như cuồng long phóng xuống dưới, oanh kích lên Tích Lôi Sơn. Gần như mỗi một hơi thở, có mấy chục luồng lôi điện đánh xuống. Vừa mới tiến vào trong núi, có thể cảm nhận được trong lôi điện kia ẩn chứa khí tức hủy diệt.

Lê thúc hơi rụt đầu, hắn thật không phải sợ lôi điện đánh chết hắn, chỉ là nếu không phải võ giả rèn luyện thân thể, ai lại khi không chịu sét đánh? Cảm giác bị sét đánh cũng không tốt, đó là chịu tội, là dày vò.

Lục Ly cũng dị thường hưng phấn, giống như một người đói bụng mấy tháng nhìn thấy mỹ thực, trong mắt đều là ánh sao. Cường đại của lôi điện này vượt khỏi dự đoán của hắn, lôi điện này mạnh hơn lôi điện trong thiên kiếp Thần Giới rất nhiều.

Trần trưởng lão và thống lĩnh kia đi can thiệp, thống lĩnh kia không thể làm chủ. Chỉ có thể rất nhanh đi đãng báo, Lục Ly và Lê thúc lẳng lặng chờ đợi. Chỉ là nửa canh giờ, một cường giả ở xa mang theo mấy người bay đến đây, vừa đến đây đã chủ động hành lễ với Trần trưởng lão, hơn nữa, cam đoan Lục Ly và Lê thúc có thể tu luyện hàng năm ở Tích Lôi Sơn, bọn họ cũng không thu phí dụng gì.

Trần trưởng lão hàn huyên vài câu, mang theo Lục Ly lên núi. Lê thúc có hơi đau đầu ở phía sau. Tu luyện ở Lục Nguyệt Phong thật tốt, Lục Ly cố ý mang hắn đến Tích Lôi Sơn. Nghĩ đến mỗi ngày đều bị sét đánh, căn bản không thể tu luyện, Lê thúc liền nhức đầu.

Vù!

Đến đỉnh núi, vừa vặn có một luồng lôi điện đánh xuống, Lục Ly lập tức hưng phấn phóng lên cao, chủ động bay về phía lôi điện. Trần trưởng lão và Lê thúc lập tức lo lắng nhìn sang, Lục Ly đừng có bị đánh chết chứ?

Ấm

Lôi điện màu đen mạnh mẽ bổ lên người Lục Ly, nhưng không khiến hắn bị chút thương tổn nào. Lôi điện vừa tiến vào trong cơ thể Lục Ly, lập tức bị Tụ Lôi Đại Trận của hắn hấp thu, sau đó chuyển hóa thành năng lượng, tiến nhanh vào bảy trăm hai mươi huyệt vị.

Ừm…

Trần trưởng lão hơi gật đầu, Lục Ly có thể được Thiên Vân Tiên Tử nhìn trúng, quả nhiên có chút bản lĩnh. Lục Ly ở bên kia cảm ứng thử, đôi mắt càng phát sáng. Lôi điện nơi này quả nhiên bá đạo, một luồng lôi điện đã có thể sánh bằng mấy trăm luồng lôi điện trong thiên kiếp Thần Giới.

- Trần trưởng lão, Lê thúc, các ngươi ở ranh giới đó đợi ta đi.

Lục Ly nhìn quét qua, phát hiện lôi điện khu vực trung tâm đỉnh núi là nhiều nhất, bên này ngẫu nhiên mới có lôi điện đánh xuống. Hắn cũng không muốn Trần trưởng lão và Lê thúc chịu tội, cho nên dặn dò một câu.

- Được!

Trần trưởng lão gật đầu, Lê thúc cầu còn không được. hắn đi đến bên người Trần trưởng lão, có lôi điện, hy vọng Trần trưởng lão chống chịu, đừng khiến hắn chịu tội.

Vù!

Lục Ly cuồng bạo phóng lên trung tâm đỉnh núi, hấp dẫn năm luồng lôi điện. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Trần trưởng lão và Lê thúc, hắn không chỉ không có chuyện gì, ngược lại vọt đến khu vực trung tâm, thần tình đỏ bừng, hưng phấn giống như đứa nhỏ được món đồ chơi yêu thích.

- Không tồi, không tồi, tuy lôi điện vẫn còn ít, nhưng cường độ cũng đủ rồi!