Chương 2120: Đông Phong Trại

Phụ trách: Vô Tà Team

- Tỷ, Lục Linh kia là ngươi ư?

Lục Ly đứng lên, ngước mắt nhìn lên bầu trời phía xa, ánh mắt dần trở nên mông lung, hắn và Lục Linh đã chia tách nhau quá lâu quá lâu...

Tuyết Ưng sơn mạch nằm giữa giao giới ba phủ vực, phạm vi rất rộng, chia làm chín doanh mười tám trại. Cấm chế trong đó rất mạnh, hơn nữa còn là liên hoàn trận, muốn đi vào chín doanh bên trong, vậy nhất định phải phá mở mười tám trại phía ngoài.

Nơi đây là tổng bộ Huyết Nhận Đường, bên trong cường giả thích khách như mây, trừ phi tứ đại thế lực siêu thần điều động cường giả tới đánh, bằng không thì dù có là đại thế lực như Tào gia cũng không thể nào công diệt Huyết Nhận Đường.

Lục Ly không tiến vào chín doanh tận sâu trong cùng mà chỉ tiến vào một trại trong đó, còn là một trại nằm ở khu vực cạnh biên gọi là Đông Phong Trại.

Theo như Tây Lai nói thì Huyết Nhận Đường không hoàn toàn là người Bàn gia, đại bộ phận vẫn là người trong Thần Giới, chỉ là người Bàn gia đứng trong bóng tối âm thầm khống chế Huyết Nhận Đường mà thôi. Bởi trại mà Tây Lai mang Lục Ly và Trì Hi Nhi tới toàn là người của hắn, thế nên không lo lắng bại lộ hành tung.

Trên thực tế!

Đại thế lực U Yến chi địa đều ngấm ngầm có bố trí ở Thần Giới, điều này tứ đại thế lực siêu thần đều biết. Tứ đại thế lực cũng âm thầm nâng đỡ một ít thế lực U Yến chi địa, làm tai mắt cho mình, thời khắc then chốt có thể cấp cho một kích trí mạng.

Một ít cao tầng Huyết Nhận Đường biết vị tổng đường chủ thần bí này đến từ U Yến chi địa, nhưng bọn họ không mấy để tâm. Bởi vì thích khách vốn là tồn tại không thể lộ ra ngoài ánh sáng, ai có thể cho bọn hắn thần nguyên, bọn hắn liền hiệu lực với người đó. Thích khách thường làm gì? Không phải là ám sát cao tầng Thần Giới, dò la bí mật ư? Bởi vậy quan hệ giữa bọn hắn với đại thế lực Thần Giới trước nay vẫn luôn không tốt cho lắm.

Đông Phong Trại không lớn, nằm ngay trên một tòa núi nhỏ, bên trong có vô số tiểu thành bảo và sơn động, tinh la mật bố, nhìn không ra quy luật gì cả, nhưng kỳ thật những bố trí này đều rất có ý tứ.

Ở phương diện pháp trận, Lục Ly là đại sư, hắn tùy tiện quét mắt nhìn mấy lần liền phát hiện những thành bảo và sơn động này thực ra đều được bố trí rất thú vị. Đây đều là trận nhãn, thời khắc tất yếu có thể hủy đi, từ đó hiện ra một loại sát trận cường đại.

Đông Phong Trại rất đẹp, nơi này sơn thanh thủy tú, trên núi còn có một loại hoa không biết tên, nở đầy khắp nơi. Trì Hi Nhi rất thích. Lục Ly cảm ứng một phen, lần nữa ngấm ngầm gật đầu, ngay cả những hoa cỏ này đều được bố trí tinh vi. Mùi thơm rất đậm, bình thường ngửi sẽ không xảy ra chuyện, nhưng nếu có thể dung hợp với mùi thơm khác, lập tức sẽ sản sinh kịch độc.

Dưới núi có một dòng sông nhỏ, lượn vòng vây quanh đại sơn, sông nhỏ này Lục Ly cũng nhìn ra một ít vấn đề. Không phải trong sông có cấm chế, mà là trong sông có khôi lỗi... một ít tôm cá nhìn qua không khác gì tôm cá bình thường, nhưng thật ra lại là khôi lỗi, là cá giả!

Những cá này một mực bơi qua bơi lại trong lòng sông, nếu có người từ dưới nước tiềm hành đến, lập tức sẽ bị đám cá phát hiện, từ đó dẫn lên người Huyết Nhận Đường chú ý.

- Xem ra khắp nơi trong Tuyết Ưng sơn mạch đều được bố trí cơ quan!

Lục Ly âm thầm cảm khái, tổng bộ một tổ chức sát thủ quả nhiên khác với tầm thường, nơi nơi đều có huyền cơ. Đương nhiên, nếu tổng bộ tổ chức sát thủ bị địch nhân vô thanh vô tức tìm tới cửa, như vậy tổ chức sát thủ này cũng không nhất thiết phải tồn tại làm gì nữa cả.

Hí hí!

Lục Ly thả ra Tiểu Bạch, để nó bồi cùng Trì Hi Nhi du ngoạn tứ xứ trong trại. Cấm chế bên trong trại đều đóng lại, nhằm tiện cho Trì Hi Nhi và Tiểu Bạch đi lại.

Lục Ly ngồi trên vách đá dựng đứng nơi đỉnh núi, khoanh chân tu luyện, hiện tại hắn không cần phải làm gì hết, chỉ chờ Tây Lai báo tin. Bình thường trong Đông Phong Trại có mấy chục người, chẳng qua người ở đây gần như không ra khỏi cửa, hoặc là làm nhiệm vụ, hoặc là bế quan tu luyện ngay trong thành bảo hoặc thạch động.

Đông Phong Trại còn có tụ linh pháp trận, không tính đặc biệt cao cấp, Lục Ly nghĩ nghĩ liền để Huyết Linh Nhi hỗ trợ cải biến Tụ Linh Trận một phen, khiến cho linh khí trong trại bỗng chốc nồng nặc gấp mười.

- Ồ?

Chỉ thoáng chốc sau khi cải tiến, lập tức có thích khách bị kinh động, rất nhanh Tây Lai liền xuất hiện bên người Lục Ly. Hắn khom lưng nói:

- Đa tạ Lục công tử hỗ trợ, Lục công tử một mực ngồi yên ở đây không nhúc nhích, lại lặng lẽ cải biến tụ linh pháp trận, thủ đoạn này có thể nói là thần hồ kỳ kỹ.

- Chút chuyện nhỏ thôi!

Lục Ly phất tay nói:

- Ta cũng cần phải tu luyện ở đây mà. Nếu ngươi muốn linh khí càng thêm nồng đậm, có thể mua chút Tụ Linh Thạch cao cấp và vật liệu về, ta đích thân bố trí, có thể khiến cho linh khí trong trại nồng đậm thêm gấp trăm.

- Gấp trăm?

Tây Lai hít sâu một hơi khí lạnh, hiện tại thiên địa linh khí đã rất nồng nặc, lại nồng đậm gấp trăm, vậy chẳng phải liền có thể biến thành động thiên phúc địa?

Tây Lai vội vàng mời Lục Ly liệt kê ra trận thạch và vật liệu cần thiết, sau đó cầm theo danh sách đi ra. Cơ hội tốt như vậy sao hắn có thể lỡ qua? Có được Tụ Linh đại trận cường đại, sau này tốc độ tu luyện của người ở đây sẽ tăng lên nhiều, tùy theo thời gian đẩy dời sẽ không ngừng đề thăng chiến lực thủ hạ dưới tay hắn.

Tây Lai đi xuống, Lục Ly lần nữa nhắm mắt tu luyện, hắn còn đang lĩnh hội sát chiêu “Kiếm Ngân” cảm ngộ được trong Quỷ Vương Điện, đồng thời thành công lĩnh hội nhập môn một chân khí khác trong đó.

Sát chiêu “Kiếm Ngân” này hẳn là tuyệt kỹ thành danh của Quỷ Vương, do bốn chân ý dung hợp lại mà thành, nếu có thể lĩnh hội toàn bộ, Lục Ly tin tưởng chiến lực mình sẽ lần nữa có bước nhảy vọt về chất.

Tây Lai chỉ tiêu tốn chưa đến năm ngày liền chuẩn bị xong hết thảy vật liệu, Lục Ly xuất quan đi ra giúp đối phương bố trí một phen.