Chương 2127: Không chết không thôi

Phụ trách: Vô Tà Team

Từ sau khi tới Thần Giới, hắn một mực phiêu linh tứ xứ, chỉ hai nơi duy nhất khiến hắn có cảm giác của nhà, một là Thần Khí Các, hai là Đồ Thần Điện.

Các chủ Thần Khí Các và đám người Thái Thượng trưởng lão Cổ trưởng lão bị giết, lúc này Thần Khí Các đã biến thành dạng gì, Lục Ly đều không biết. Còn về Đồ Thần điện, giờ cũng đã thành quá khứ, hiện tại Côn Luân Sơn hẳn đã bị thế lực khác chiếm cứ.

Thần Giới rộng lớn vô biên, có ức ức vạn Thần Linh, nhưng lúc này Lục Ly lại cảm thấy vô cùng cô độc, ở Thần Giới hắn chỉ như lục bình không rễ, theo gió phiêu linh tứ xứ.

Thần Giới không ở được, đi U Yến chi địa, U Yến chi địa lại cũng không ở được, chỉ có thể quay về Thần Giới. Thật tưởng rằng được đến tin tức Lục Linh, lại không có duyên gặp mặt dù chỉ một lần, thậm chí còn không nói được nửa lời.

- Ai...

Trong lòng Lục Ly cảm thấy rất biệt khuất, rất bực bội, hắn nhảy vọt lên một ngọn núi lớn, ngửa mặt lên trời gầm rú. Trong tiếng rú chất chứa theo vô tận thất lạc, uể oải, bi thương...

Thu...

Trong rừng cây nơi xa, có một đám hung cầm bị kinh động, tung cánh bay vút lên, gào thét rợp trời nhào về phía Lục Ly. Phụ cận có một ít võ giả cũng bị kinh động, dồn dập kinh ngạc thăm dò sang bên này.

- Cút!

Thấy đám hung cầm bay tới, Lục Ly vốn tâm tình đang rất không tốt lập tức phẫn nộ lấy ra Đồ Ma Đao hung hãng chém ra. Một đạo hào quang màu đỏ máu sáng lên, mười mấy con hung cầm bị chặt đứt ngang, phát ra từng hồi tiếng rên rỉ lả tả rụng xuống.

- Đi!

Nhóm võ giả vốn định tới xem tức thì bị dọa cho biến sắc, những hung cầm này đều không phải Hoang thú bình thường, không ngờ lại bị một đao chém rụng. Từ tiếng rống kinh thiên vừa rồi có thể thấy tâm tình Lục Ly đang rất không tốt, đám người này tự nhiên không dám kề cận để rước họa vào thân.

Vù vù!

Lục Ly liên tục bổ ra mấy đao, đánh giết sạch trên trăm con hung cầm, lúc này lệ khí trong ngực hắn mới giảm bớt phần nào. Hắn thu hồi Đồ Ma chiến đao, dùng Linh Ẩn Chiến Giáp ẩn thân, sau đó nhanh chóng rời đi.

Lúc ở dưới Ngân Long Sơn, trong tình thế cấp bách hắn từng hô lên tên họ mình, nếu phụ cận có người, khẳng định sẽ lọt ra tin tức. Một khi truyền tới Thần Tượng Tông, lập tức sẽ phái người đến truy tung, bởi thế hắn nhất định phải nhanh chóng rời đi.

Ngay trong đêm, hắn tiến vào một tiểu thành rồi truyền tống mà đi, cũng mặc kệ truyền tống đi hướng nào. Hắn chỉ muốn cách xa Ngân Long Sơn, như vậy trong lòng mới vơi đỡ phần nào đau đớn.

Liên tục truyền tống ba ngày ba đêm, Lục Ly không biết đã truyền tống tới đâu. Hắn mệt mỏi, sau khi đến một tiểu thành liền tùy tiện tiến vào một khách sạn, ngã đầu ngủ thiếp đi.

Lúc Lục Ly ngủ say, rất nhiều đại thế lực trên khắp Thần Giới lại không được an tĩnh, tiếng hét của Lục Ly ở Ngân Long Sơn quả thực đã kinh động tới một ít giả.

Long Ngâm thần kỹ của Lục Ly có thể dễ dàng bao trùm phạm vi phương viên trăm dặm, đoạn thời gian đó vừa khéo có một tốp võ giả đi ngang qua, đám người này tự nhiên cũng bị kinh động.

Chẳng qua đối với rất nhiều người xung quanh đó, Ngân Long Sơn là cấm địa, tốp võ giả kia không dám tới gần mà chỉ ẩn núp ở phụ cận. Đến sau liền nghe được mấy tiếng hét của Lục Ly, cũng nghe được Lục Ly tự báo gia môn.

Lục Ly đi U Yến chi địa đã được một vài năm, nhưng sự tình năm đó dẫn lên huyên náo quá lớn, một phó đường chủ Chiến Đường Thần Tượng Tông chiến tử, đại sự như thế người Thần Giới há lại không biết.

Bởi thế nhóm võ giả kia lập tức đi tới thành trì phụ cận, bán tin tức này cho rất nhiều đại thế lực, Thời Không Phủ, Sinh Tử Điện, Thiên Cơ Các, Thần Tượng Tông đều nhận được tin tức.

Trong bảy mươi hai Thần Tông, ở đông bộ có mười Thần Tông, những đại thế lực này cũng được đến tin tức. Hai chữ Lục Ly khiên động thần kinh rất nhiều người, rất nhiều người đều đang tự nhủ, liệu có phải một trường gió tanh mưa máu mới lại sắp sửa diễn ra...

Báo trưởng lão bị miễn chức, nghe vậy liền lập tức xuất động, đi tới tổng bộ Thiên Cơ Các. Rất nhiều người Thần Tượng Tông cũng yên ắng xuất động, ngồi truyền tống trận Thời Không Phủ đi tới đông bộ.

Thủ hạ dưới trướng mười Thần Tông đông bộ cũng xuất động, bắt đầu bí mật thăm dò Lục Ly, các phủ dồn dập tung ra trinh sát, tứ xứ tìm kiếm Lục Ly.

Đối với Thần Tượng Tông mà nói, hai chữ Lục Ly đại biểu cho sỉ nhục!

Lục Ly trốn vào U Yến chi địa, Thần Tượng Tông không thể làm gì, cũng sẽ không cường hành tiến qua bên kia chém giết Lục Ly. Nhưng một khi Lục Ly xuất hiện ở Thần Giới, Thần Tượng Tông nhất định phải tìm cơ hội chém giết Lục Ly, rửa sạch sỉ nhục.

Đáng tiếc Thiên Cơ Các đã không còn huyết dịch Lục Ly, chỉ có thể điều động lượng lớn trinh sát lần theo các manh mối. Lục Ly cải trang, đeo mặt nạ da người, còn khoác chiến giáp che phủ toàn thân, khí tức lại chỉ là Đại Năng Thần Giới, người như thế ở Thần Giới nhiều vô số kể, muốn tìm ra là điều không hề dễ dàng.

Chẳng qua!

Dưới sự hợp lực của vô số đại thế lực, một ít manh mối vẫn bị tìm ra. Tỷ như Lục Ly liên tục truyền tống, còn truyền tống hơn một trăm lần, nơi lần đầu tiên truyền tống quả thực nằm ở tiểu thành phụ cận Ngân Long Sơn.

Căn cứ điểm này, một tên trinh sát Thần Tông truy tung theo. Chưa có tin tức xác thực, tên đội trưởng trinh sát Thần Tông này không dám báo lên. Hắn định trước lần theo manh mối tìm tới Lục Ly, sau đó yên ắng tìm hiểu một phen, nếu có thể xác định đúng là Lục Ly, hắn liền báo cáo cho Thần Tượng Tông, như vậy nhất định sẽ được đến trọng thưởng.

Hai ngày một đêm sau khi Lục Ly ngủ say, tên đội trưởng trinh sát này nhắm đến tiểu thành nơi Lục Ly đang ở, trực tiếp ngồi truyền tống trận Thời Không Phủ đi đến tiểu thành kia.

Hắn không đến một mình, song cũng không dám vọng động, trước là dẫn người cải trang tiến vào khách sạn Lục Ly đang cư trú, đồng thời phái hai đội nhân mã chia nhau vào ở, bố trí một phen.

Ầm!

Hai nhóm người do hắn bố trí cố ý ra tay đánh nhau vì chút chuyện nhỏ trong khách sạn, bọn họ động thủ, lập tức khiến cho rất nhiều thành bảo trong khách sạn trực tiếp nổ tung.