Chương 2732: Chạy Ra Sinh Thiên

Phụ trách: Vô Tà Team

Đám người điện chủ Hắc Viêm Điện đã rời đi nửa tháng, trưởng lão ở lại đây cũng không quá để ý, bởi vì không ngừng có ngọc phù vỡ vụn, chứng thực Địa Ngục Sát Thần đã chết.

Một người đưa tin khả năng sẽ là giả, mười người đồng thời đưa tin khả năng là cố tình, mấy ngàn người đều đưa tin chứng thực, vậy xem như giả cũng sẽ thành thật.

Vị trưởng lão này thậm chí không đi quan sát, một mình lấy ra bảo tháp ở bên trong tu luyện. Trưởng lão đã không thèm để ý, tự nhiên hơn trăm quân sĩ cũng sẽ không để ý, tụ tập túm năm tụm ba tu luyện hoặc nói chuyện phiếm.

Giờ phút này Hắc Viêm Điện đã thông báo thiên hạ, nói Địa Ngục Sát Thần bị chém giết, hơn nữa Thập Tam trưởng lão còn tìm một khối thi thể mang mặt nạ thanh đồng treo ở phía trên tường Hắc Viêm Thành.

Việc này đã truyền khắp toàn bộ Nhị Trọng Thiên, đoán chừng không bao lâu sẽ truyền khắp thiên hạ. Đương nhiên, việc này cũng không phải chuyện quá lớn, những địa phương còn lại sẽ không quá để ý, dù sao Lục Ly cũng không có danh tiếng gì, chưa phải tuyệt thế cường giả, cũng không có làm ra đại sự đặc biệt gì, cùng lắm là giết thần tử Hắc Viêm Điện, ở trên đảo nhỏ giết một vài võ giả bình thường của Phó gia và Hắc Viêm Điện mà thôi.

Chuyện này ở Phong Bạo Hải Vực vẫn gây ra sự quan tâm rất lớn, rốt cuộc cũng có một người có thể làm cho mặt mày Phó gia và Hắc Viêm Điện xám xịt đến như thế, các thế lực lớn ở Phong Bạo Hải Vực chú ý cũng là bình thường.

Hắc Viêm Điện thả ra tin tức, nghe nói là một vị lão tổ Diêm gia tự mình xuất quan đánh Lục Ly xuống Âm Sát Thiên Khanh. Vô số người thổn thức không thôi, cũng không có bất cứ hoài nghi gì, dù sao chiến lực Diêm Phượng Minh cũng quá mạnh, chém giết một tên Địa Ngục Sát Thần là điều chắc chắn.

- Ong!

Bên kia Lục Ly cảm giác bạch quang chợt lóe, hắn bị truyền tống đi rồi, trong nháy mắt hắn đạp chân trên mặt đất, lập tức lấy ra vài giọt thần dịch nuốt xuống trước.

Vừa rồi hắn thúc giục Thần Thiết, thần lực toàn thân đã bị hấp thu. Nếu hiện tại đi ra gặp phải cường địch mà nói, hắn một chút thần lực cũng không có, không thể thúc giục Tiêu Dao Bộ, chỉ có thể dựa long dực phi hành.

- Ồ?

Hắn liếc mắt nhìn bốn phía một cái, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, vậy mà hắn xuất hiện ở trong một tiểu điện dưới lòng đất. Sắc mặt hắn khẽ biến, chẳng lẽ hắn không truyền tống ra, còn ở dưới cung điện, có điều là một cái cung điện khác?

Hắn không dám lộn xộn, một mặt để Huyết Linh Nhi đi tra xét tình huống bốn phía còn mình thì ngồi xếp bằng, trước tu luyện đầy thần lực rồi lại nói. Không có thần lực không chỉ không dùng được Tiêu Dao Bộ, mà ngay cả Thần Thiết cũng không thể thúc giục.

Luyện hóa mười mấy giọt thần dịch, trong cơ thể có một ít thần lực, giọng nói của Huyết Linh Nhi cũng vang lên:

- Chủ nhân, đây là một cái tiểu điện, không có bất cứ cái gì, cái cung điện này cũng ở dưới nền đất, xung quanh không có tình huống gì.

- Truyền tống tới chỗ nào?

Nội tâm Lục Ly hơi hồi hộp, tiếp tục luyện hóa mười mấy giọt thần dịch, hắn di chuyển ở trong cung điện, cung điện này rất nhỏ, bên trong trống rỗng, cái gì cũng không có.

- Đi ra ngoài nhìn xem, mong là đừng ở trong Âm Sát Thiên Khanh!

Lục Ly âm thầm cầu nguyện, từ trong địa cung tìm được một cái thông đạo, một đường phóng đi lên phía trên, vừa mới vọt vào thông đạo đột nhiên nội tâm Lục Ly run lên. Thông đạo hắn đi vào tương đối tối, hắn theo bản năng thả thần niệm ra, lại không nghĩ rằng thần niệm vừa ra đã là mấy trăm dặm.

- Đi ra rồi?

Có thể sử dụng thần niệm, vậy đại biểu không còn ở trong Âm Sát Thiên Khanh? Ở trong Âm Sát Thiên Khanh không cách nào vận dụng thần niệm. Hắn kích động men theo địa đạo một đường phóng lên trên, đồng thời thúc giục Đại Đạo Chi Ngân, cẩn thận cảm ứng tình huống bốn phía.

Thông đạo một mạch thông lên phía trên, Lục Ly cảm giác đi về phía trước mấy vạn dặm, đột nhiên cảm ứng được có người tồn tại, xung quanh có trên trăm người.

- Đi đường vòng!

Lục Ly quyết đoán đâm xuống nền đất, sau đó lấy ra binh khí xoắn mở một cái thông đạo, phóng đi một cái phương hướng khác, đi được mấy vạn dặm, hắn thay đổi phương hướng phóng lên phía trên.

- Phanh!

Hắn từ dưới đất một tòa sơn mạch chui lên, lúc hắn nhìn thấy bầu trời xanh thẳm, ngửi thấy không khí tươi mát, lập tức có loại cảm giác lệ nóng doanh tròng.

Ra rồi!

Hắn thành công từ trong Âm Sát Thiên Khanh chạy ra ngoài, hơn nữa chém giết Diêm Phượng Minh, tránh được Hắc Viêm Điện đuổi giết.

Gần đây Thiên Ma Đảo rất bình tĩnh, Đại Ma Vương nhất chiến thành danh, rốt cuộc không ai dám tới khiêu chiến uy nghiêm của Đại Ma Vương nữa, Thiên Ma Đảo cũng trở nên vô cùng bình tĩnh, ai dám đến Thiên Ma Đảo làm càn?

Bao gồm võ giả, thế lực bên trong Thiên Ma Đảo cũng khiêm tốn rất nhiều, đều sợ hãi uy nghi của Đại Ma Vương, không dám ngóc đầu.

Thiên Vân Sơn cũng rất yên tĩnh, thiếu đi cây “Gậy thọc phân” Lục Ly, người trong núi đều an tĩnh tu luyện, không ai dám gây sự.

Nhưng Trần trưởng lão lại có chút ủ rũ, hắn biết rõ Địa Ngục Sát Thần chính là Lục Ly. Hắn vẫn luôn chú ý tình huống bên Phong Bạo Hải Vực, Lục Ly ở Phong Bạo Hải Vực gây ra đại sự như vậy, hắn là người biết trước tiên.

Hắn không vui mừng, ngược lại rất là lo lắng, hắn biết rõ nội tình ba sáu thế lực lớn cường đại như nào, một mình Lục Ly khiêu chiến hai đại thế lực là Hắc Viêm Điện và Phó gia, không phải là tìm chết sao?

Quả nhiên, không bao lâu đã truyền ra tin tức Lục Ly rơi vào Âm Sát Thiên Khanh, nội tâm Trần trưởng lão hoàn toàn trầm xuống dưới.

Rốt cuộc hôm nay cũng có tin tức bên Hắc Viêm Điện truyền tới... Lục Ly bị giết, thi thể treo ở phía trên tường Hắc Viêm Thành.

Sắc mặt Trần trưởng lão trở nên âm trầm đi vào Thiên Điện, nội tâm đau đớn kịch liệt bẩm báo Thiên Vân Tiên Tử, Thiên Vân Tiên Tử rất mong đợi vào Lục Ly, còn bỏ ra rất nhiều tâm huyết, ban cho nhiều thần tài như vậy, lại không nghĩ rằng Lục Ly vẫn chết non.

- Ha ha!

Thiên Vân Tiên Tử lại cười nhạt, truyền lời nói:

- Tiểu tử kia chưa chết đâu, thi thể Hắc Viêm Điện treo là giả.