Chương 2512: Hư Không Trùng tiến hóa

Phụ trách: Vô Tà Team

Hư Không Trùng bắt đầu hành động, điên cuồng tiến vào trong những móng vuốt kia rồi gặm cắn. Chỉ là những móng vuốt này quá cứng rắn, Hư Không Trùng gặm một lát, lại chỉ gặm ra được vài lỗ nhỏ li ti.

Phanh phanh phanh!

Móng vuốt trùng trùng chộp lên thân Lục Ly, chiến giáp Thần khí siêu phẩm Lục Ly khoác trên thân bị xé ra như giấy. Trước ngực, trên cánh tay, trên đùi, sau lưng đều hiện ra từng đạo vết trảo, thoáng chốc đã có bốn năm nơi bị thương.

Hưu!

Lục Ly lãn lộn trên đất một vòng, sau đó dán sát mặt đất trốn sang bên trái, nếu còn không trốn, e rằng sẽ bị chụp chết tươi. Chẳng qua hắn mới vừa lao đi hơn mười mét thì đã tới trong cỏ dại.

Bước chân hắn ngừng lại, sâu trong linh hồn truyền đến nguy cơ trí mạng. Trong cỏ dại này nhất định tiềm phục thứ gì đó cực kỳ nguy hiểm, không chừng là cấm chế cường đại, hoặc là hắn bước vào cỏ dại, có thể sẽ kinh động Yêu Ma càng thêm cường đại.

Hưu!

Chỉ sát na hắn liền đưa ra quyết định, lách mình bay vọt lên, hướng thẳng tới lối nhỏ trước mặt. Chỉ là bên kia có ba con Quỷ Ảnh, hắn vừa vút lên, ba lợi trảo lập tức trùng trùng vỗ tới.

Xoẹt!

Lục Ly phóng thích Sát Đế quỷ trảm, lần này có chút tác dụng, đao mang bổ lên móng vuốt một Quỷ Ảnh đã biến thành thực thể, xoắn nát móng vuốt kia. Nhưng hắn cũng bị hai móng vuốt còn lại quét trúng, trên thân lại nhiều thêm hai đạo vết thương.

Nhờ hấp thu lôi điện, nhục thân hắn tính là tương đối cường đại, nếu là trước kia, e rằng sớm đã bị cào thành thịt nát. Hện tại nhục thân hắn hẳn đã có thể sánh ngang Thiên Thần nhị kiếp, công kích bình thường không cách nào nhẹ nhàng xé rách da thịt hắn được.

- Hư Không Trùng, nhanh gặm, nhanh gặm!

Lục Ly hạ lệnh cho Hư Không Trùng, nhiều Hư Không Trùng như vậy mà không làm gì ư? Dù một con chỉ gặm được chút da lông, nhiều Hư Không Trùng như vậy chắc cũng có thể gặm sạch móng vuốt đám Quỷ Ảnh khi chúng đã biến thành thực thể mới đúng.

- Hả?

Thần niệm Lục Ly quét tới đám Hư Không Trùng cách đó không xa, vốn định thăm dò tình hình chiến cuộc, lại phát hiện một bộ phận Hư Không Trùng không ngờ lại đứng yên bất động, thân hình tán phát hắc quang, không biết là đang bị gì?

- Chẳng lẽ trúng độc? Thân thể đám yêu ma quỷ quái này có kịch độc?

Trong đầu Lục Ly chớp qua một đạo ý niệm, Quỷ Ảnh quanh bốn phía điên cuồng lướt đến, hắn không có thời gian để nghĩ nhiều, đành phải vừa phóng thích Sát Đế quỷ trảm, vừa liều mạng tránh né.

Không thể đi vào bụi cỏ dại hai bên, lại không thể đi tới quá xa, bằng không sẽ kinh động càng nhiều Yêu Ma, cao không cũng không thể bay vụt lên quá cao. Lục Ly chỉ còn biết liều mạng chuyển dời trong vùng không gian nhỏ hẹp quay đây, không ngừng phóng thích Sát Đế quỷ trảm tấn công, không ngừng tránh né.

Chuyện khiến hắn không khỏi tuyệt vọng xảy ra...

Có mấy con Yêu Ma bị hắn chém nát móng vuốt, nhưng sau một lúc, móng vuốt lại mọc ra. Lúc này trên thân Lục Ly đã có mấy chục vết thương, có vết thương thậm chí nhìn thấy cả xương trắng.

Mặc dù chút thương thế ấy không tính là gì, chỉ là thương ngoài da thôi. Nhưng cứ tiếp tục thế này, thương thế của hắn sẽ càng lúc càng nặng, người cũng sẽ càng lúc càng hư nhược, sau cùng sẽ bị chụp chết tươi, biến thành thức ăn trong bụng Yêu Ma.

Phanh phanh phanh!

Lục Ly không ngừng bị công kích, Hàn Phong chiến đao trong tay liên tiếp bổ ra, Hư Không Trùng quanh bốn phía cũng điên cuồng gặm cắn. Nhưng những Yêu Ma này quá quái dị, móng vuốt chúng hóa thành thực thể, bị Lục Ly chém đứt, bị Hư Không Trùng gặm cắn, song rất nhanh liền phục hồi nguyên trạng.

Móng vuốt bị đánh đứt có thể mọc lại, thân thể một mực bảo trì trạng thái hư ảo, đây gần như là tồn tại bất tử. Khó trách rất nhiều người đều cảm thấy hắn không xông qua được cửa thứ nhất, thậm chí sống không quá một ngày, quả nhiên có cái lý của bọn họ.

Trấn Yêu Tháp, thứ bị trấn áp chính là Yêu Ma, những quái vật này ngoại hình giống hệt Yêu Ma, cũng có được năng lực cổ quái tương tự Yêu Ma. Kết hợp với hoàn cảnh xung quanh, khiến người như rơi vào địa ngục, bị Lệ Quỷ mặc sức cấu xé...

Hư Không Trùng liều mạng gặm cắn, số lượng tuy nhiều, nhưng khả năng phòng ngự của Yêu Ma quá mạnh, hơn nữa rất nhiều Hư Không Trùng sau khi gặm cắn liền đột nhiên ngưng lại giữa trời, trên thân sáng lên hắc quang. Tựa hồ da thịt những yêu ma này có kịch độc, khiến chúng không cách nào tiếp tục tấn công.

Lục Ly đã hết hi vọng ở Hư Không Trùng, bởi vì dù Hư Không Trùng gặm được móng vuốt Yêu Ma, thì Yêu Ma cũng sẽ tiếp tục mọc ra móng vuốt mới, hiệu quả gần như bằng không.

Thương thế trên người hắn càng lúc càng nhiều, đầu óc hắn chuyển động càng lúc càng nhanh. Mỗi lần đối diện nguy cơ tử vong, đầu óc hắn lại tỉnh táo dị thường, trong đầu hắn nghĩ ra đủ mọi cách, xem xem làm sao đào tẩu, hoặc là đánh giết những Yêu Ma này.

- Hi vọng duy nhất bây giờ là Long hồn, chỉ là những Yêu Ma này không tiến vào thân thể ta, cũng không phóng thích công kích linh hồn!

Long hồn rất cường đại, nếu Long hồn có thể tiến vào trong thân những Yêu Ma này, có lẽ sẽ có thể thôn phệ. Chỉ là Yêu Ma không phóng thích công kích linh hồn, cũng không tiến vào trong thân thể hắn, Long hồn không hộ chủ, hắn cũng không chỉ huy được.

- Thử xem!

Lục Ly hô hoán trong linh hồn, thử điều động Long hồn, thân thể thì vẫn tiếp tục chớp lóe chuyển dời, đồng thời phóng thích Sát Đế quỷ trảm tận lực đánh nát móng vuốt từng con Yêu Ma.

Xuy xuy!

Tùy theo thời gian đẩy dời, thương thế trên người hắn càng lúc càng nhiều, xương chân trái đều bị gãy mất. Hắn nghĩ đủ mọi cách, Long hồn lại vẫn một mực không xuất động, thậm chí hắn còn để Hư Không Trùng đi công kích linh hồn mình, nhưng Long hồn chỉ thôn phệ Hư Không Trùng, sau đó tiếp tục yên lặng, căn bản không để ý Lục Ly, chảnh chó thế là cùng...

- Xong rồi? Chẳng lẽ phải liều mạng chui vào trong đám cỏ dại?

Một nén hương sau, Lục Ly từ bỏ triệu hoán Long hồn, giờ cách duy nhất là chui vào bụi cỏ, nếu không gặp nguy hiểm, hắn liền có cơ hội tạm thời tránh né Yêu Ma tấn công, sau đó lại từ từ mưu đồ.