Chương 2275: Trở lại chốn cũ

Phụ trách: Vô Tà Team

Thám báo thấy cảnh này đều bị dọa, đây là thủ đoạn kỳ dị cỡ nào? Thần thông nghịch thiên đến mức nào? Trường hợp nghe khiến người sợ đến đâu?

Mấy nén hương sau, Ác Ma chạy trốn hết, những Ác Ma rớt xuống đất thì chết rồi, Hư Không Trùng bay vào lòng đất, bốn phía trở về yên tĩnh.

Vèo vèo!

Thám báo ẩn nấp xung quanh cắn răng bay hướng bên này, muốn thăm dò rõ ràng cụ thể phát sinh chuyện gì. Việc lớn như vậy sao có thể không điều tra rõ được? Bọn họ sẽ thất trách.

- A?

Rất nhanh có thám báo phát hiện Lục Ly ở trong thành, còn nhàn nhã uống trà.

Thám báo kia bản năng hoảng loạn định chạy trốn, theo sau đột nhiên giật mình tỉnh lại, vội vàng quỳ trên mặt đất quát lớn:

- Tham kiến Lục Ly đại nhân!

- Lục Ly?

Thám báo xung quanh đều giật nảy mình, lần lượt lao nhanh về phía này. Khi tra xét được là Lục Ly lập tức khủng hoảng quỳ xuống, lòng dậy sóng biển ngập trời, mấy thám bảo kích động muốn khóc.

Ban đầu bọn họ cũng không biết tại sao đám Ác Ma này chết đi, hiện tại mới biết là do Lục Ly giết. Trong chớp mắt, hơn một trăm vạn Ác Ma thành tro bụi, đây là thủ đoạn đạo cỡ nào, nhân tộc... được cứu rồi!

Oong!

Lục Ly đánh ra một luồng sáng thu lại vòng bảo hộ của thành trì, hắn không nhúc nhích, mở miệng nói:

- Toàn bộ tiến vào đi

- Rõ!

Mấy chục thám báo bay nhanh vào, bay đến trước mặt Lục Ly thì quỳ xuống, không phải quỳ một gối xuống, mà là quỳ rạp, cả người nằm sấp dưới đất.

Oong oong!

Trong một không gian giới chỉ của Lục Ly liên tục nhấp nháy, các xác chết Ác Ma xuất hiện ở bên ngoài, toàn là xác của Lục Dực, Bát Dực Ác Ma.

Lục Ly khoát tay nói:

- Bên ngoài cũng có một ít xác của Lục Dực, Bát Dực Ác Ma, các ngươi mang về, đồng thời truyền lời của ta, khiến các thế lực Thần Giới tụ tập trong một thành trì. Ta cần bọn họ hiệp trợ, nếu bọn họ không tin lời của Lục Ly này thì... ta mặc kệ việc của Thần Giới.

- Rõ!

Mấy chục thám báo không dám hỏi nhiều, mang theo xác chết Ác Ma ra thành, cũng thu gom Bát Dực Ác Ma, Lục Dực Ác Ma ngoài thành, mang về cho các thế lực lớn xem.

Vèo vèo!

Đám thám báo nhanh chóng rời đi, Lục Ly bay lên, nhìn theo phương hướng thám báo rời đi, nhếch miệng nói:

- Tả Khâu Lộ, Lạc Quản, nhân tộc đang trong lúc nguy nan, nếu các ngươi còn dám động giở trò vặt ra thì cho Thì Không Phủ cùng Thần Tượng Tông đều vạn kiếp bất phục đi.

Hắn đồ sát nhiều Ác Ma như vậy, nhưng hắn không phải vạn năng!

Hắn rất rõ ràng gặp phải ba Thập Dực Ác Ma thì bản thân hắn sẽ rất nguy hiểm, sơ sẩy một cái thì sẽ bị chém giết, cho nên hắn cần các thế lực lớn hiệp trợ, cần tra xét phương hướng của ba Thập Dực Ác Ma.

Nếu các thế lực lớn không phối hợp, dựa vào một mình Lục Ly khó mà xoay chuyển thế cục, đã như vậy hắn còn một người đấu tranh cái gì? Khiến cho đại quân Ác Ma hủy diệt Thần Giới cho rồi!

Vèo!

Lục Ly hóa thành luồng sáng bay đi. Vưu Cương mang theo nhiều Ác Ma rút đi, đám Ác Ma này bị giết sợ vỡ mật, Lục Ly không thể nào bỏ qua cơ hội truy sát tốt như vậy.

Lục Ly truy sát suốt năm ngày năm đêm, đuổi theo đến nỗi nhóm Ác Ma Vưu Cương rút ra Mai Khê Phủ!

Năm ngày thời gian, Lục Ly lại lần nữa đồ sát trăm vạn Ác Ma, hắn không cần tự mình ra tay, vung tay lên có đầy trời Hư Không Trùng bay đi, sau đó từng nhóm Ác Ma ngã xuống, đầu bị gặm cắn.

Bây giờ nơi nào Lục Ly xuất hiện là Ác Ma sợ chết khiếp, ngay cả Bát Dực Ác Ma cũng không dám dừng lại, nhìn thấy Lục Ly lập tức kinh khủng trốn chạy. Lục Ly biến thành Ác Ma trong lòng Ác Ma, khủng bố còn hơn Sát Đế năm xưa.

Ngày thứ sáu, Lục Ly rút.

Nếu không rút lui, e rằng ba Thập Dực Ác Ma nhóm Vưu Tinh Đại Đế sẽ mò tới cửa. Hắn muốn cứu Thần Giới con dân chứ không muốn chết, Thập Dực Ác Ma cường đại, Lục Ly chưa có tự tin ngăn cản.

Lục Ly một đường phi độ hư không vào sâu trong Thần Giới. Bên Thần Giới sôi trào, thám báo loan truyền chiến tích của Lục Ly, việc lớn như vậy không áp chế được, thoáng chốc truyền khắp toàn bộ Thần Giới. Thậm chí U Yến Chi Địa cũng biết, mạng lưới tình báo của Huyễn Nhẫn Đường truyền tin tức rất nhanh.

Lục Ly liên tục đánh mấy trận, không ngừng khai chiến trong Mai Khê Phủ cùng Vũ Hoa Phủ, đồ sát mấy trăm vạn Ác Ma, hơn ức ma nô, chém giết vô số Lục Dực Ác Ma, ít nhất hơn ba mươi Bát Dực Ác Ma trở lên, mang về xác chết của Bát Dực Ác Ma nhiều cỡ mười tám cái.

Mười tám xác chết Bát Dực Ác Ma đang bị treo bên ngoài thành Thần Tượng, nằm giữa Thần Giới, tám cánh chim màu đen đặc biệt bắt mắt, khiến cường giả thế lực lớn truyền tống đi thành Thần Tượng cảm giác có chút nhìn thấy ghê người.

Lạc Quản truyền lệnh thiên hạ, khiến thủ lĩnh của tất cả thế lực lớn tụ tập về thành Thần Tượng, cùng nhau bàn bạc cách đẩy lùi địch. Lạc Quản còn nói rõ, đây là... yêu cầu của Lục Ly!

Nếu chỉ là Lạc Quản truyền lệnh, e rằng rất nhiều thủ lĩnh thế lực lớn đều sẽ không đến. Bởi vì phía trước Lạc Quản và Tả Khâu Lộ đã bỏ cuộc, hai người căn bản không có bất cứ biện pháp chặn lại đại quân Ác Ma, bọn họ đi theo Tả Khâu Lộ, Lạc Quản trừ chịu chết ra không có ý nghĩa gì.

Hiện tại thì khác!

Lục Ly kêu gọi, hơn nữa Lục Ly liên tục đại thắng, đánh tan hai đường đại quân Ác Ma, còn đồ sát nhiều Ác Ma Lĩnh Chủ, quan trọng nhất là hắn có thể an toàn rút lui!

Điều này khiến thế lực lớn Thần Giới nhìn thấy hy vọng, Lục Ly không chỉ thả tuyên bố muốn thủ hộ nhân tộc, hắn thật sự hành động, hơn nữa thoạt trông có hy vọng thành công rất lớn?

Mặt khác, khiến các đại thủ lĩnh cùng con dân Thần Giới tràn ngập niềm tin vào Lục Ly là vì... trận chiến Hồng Minh Phủ!

Một mình Lục Ly ngồi trong thành, phất tay dọa mấy trăm vạn Ác Ma ở ngoài thành rút lui, trong mấy nén hương thời gian, hơn một trăm vạn Ác Ma đột nhiên chết đi, thủ đoạn kinh thiên như vậy chẳng những dọa Ác Ma, cũng dọa cường giả nhân tộc.

Thủ lĩnh những thế lực lớn vội vàng chạy đến là muốn xem Lục Ly rốt cuộc có năng lực mạnh đến thế thật không, nếu có thì bọn họ đều cam nguyện đi theo Lục Ly, cùng nhau chống lại đại quân Ác Ma.