Chương 2246: Sương mù dày đặc

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục phủ ngũ tạng lại phát triển, một vài xương cốt vỡ vụn bắt đầu sinh trưởng và khép miệng.

“Vận may không tệ!”

Phi hành đã lâu vẫn chưa bay vào trong hố đen, Lục Ly hơi yên tâm. Vừa nãy hắn có thấy loạn lưu thời không bay ngang qua hố đen, chỉ cần không tiến vào hố đen, những chuyện khác đều không nghiêm trọng.

Một canh giờ, hai canh giờ!

Thương thế Lục Ly hồi phục được phân nửa, hắn thở hắt một hơi, hai tay sáng lên ánh sáng thần thánh, hắn định thả Thời Không Chân Ý từ trong loạn lưu thời không ra ngoài.

“Hửm? Đó là gì?”

Lục Ly đột nhiên quay đầu nhìn về phía trước, trong tròng mắt hiện lên vẻ khiếp sợ. Bởi vì hắn thấy phía trước có một quầng sáng, mà lúc này loạn lưu thời không đang bay tới quầng sáng đó, sắp đụng phải.

“Chạy!”

Lục Ly không biết quầng sáng phía trước là gì, hắn cảm nhận đươc nguy hiểm theo bản, nhất định phải chạy ra nhảy ra khỏi loạn lưu thời không.

Đáng tiếc loạn lưu thời không nhanh cỡ nào?

Lục Ly vừa với cử động thân thể, loạn lưu thời không đã bay đi, phút chốc sẽ đụng phải quầng ánh sáng phía xa...

“Thôi xong!”

Tốc độ loạn lưu thời không rất nhanh, nếu đụng phải vật khác, Lục Ly đang ở trong loạn lưu thời không còn có thể sống sót? Quầng sáng phía trước quá chói mắt, theo bản năng Lục Ly nhắm mắt nghe theo số trời.

- Ồ?

Chuyện khiến Lục Ly ngạc nhiên đã xảy ra, loạn lưu thời không bay vào bên trong quầng sáng, nhưng không phát sinh tiếng nổ bay bất kỳ chuyện gì. Cảm giác quầng sáng này giống như một hố đen thời không, Lục Ly chao đảo ở bên trong.

“Đây là gì?”

Lục Ly không mở nổi mắt, hắn dò thần niệm ra ngoài, cảm thấy như đang đi trong đường hầm, xung quanh đều là ánh sáng chói mắt, ngoài trừ ánh sáng thì không cảm ứng được gì.

Vù!

Cũng may phi hành chưa được bao lâu, chỉ trong thời gian mấy hơi thở, Lục Ly cảm nhận ánh sáng trắng đã biến mất, cảnh tượng phía trước thay đổi, hắn bừng mở mắt liếc nhìn, nội tâm chấn động kịch liệt.

Hắn thấy phía xa là một vùng đại địa thê thảm, đâu đâu cũng có cảnh tượng tàn phá. Những bia đá to lớn bị chém vỡ, cung điện sụp đổ, xương cốt đầy đất, những phiến đá nhuộm máu tươi, núi rừng bị đánh tan tác, sông lớn đổi dòng, hẻm núi rạn nứt, dung nham nóng bỏng, thành trì phế tích...

Tất cả trước mắt giống như một đại lục bị diệt thế, xương cốt rải rác khắp nơi, đâu đâu cũng có hơi thở thê lương khốc liệt, trong không khí tràn ngập mùi vị mục nát.

Loạn lưu thời không mang Lục Ly bay giữa không trung, Lục Ly vẫn liếc nhìn mặt đất bên dưới, cảnh tượng đều không khác nhau.

Chỉ trong thời gian mấy hơi thở, Lục Ly không biết đã thấy bao nhiêu hài cốt, bao nhiêu thành trì phế tích, bao nhiêu cảnh vật rực rỡ bị tàn phá...

“Nơi này là đâu? Nơi này đã từng xảy ra chuyện gì?”

Trong đầu Lục Ly vụt qua mấy ý nghĩ, hắn nhìn xuống rất nhiều thành trì bên dưới, phát hiện nơi này từng rất phồn thịnh, hùng cường, bởi vì có thành trì còn lớn hơn đại thành trì ở Thần Giới...

Nói cách khác...

Năm ấy nơi này còn huy hoàng hơn Thần Giới, nhiều hài cốt bên dưới tỏa ra ánh vàng nhàn nhạt, chứng tỏ cường giả ở đây đã từng rất mạnh mẽ, không chừng rất nhiều người còn mạnh mẽ hơn Chí Tôn Thần Giới bình thường ở Thần Giới.

Nếu đã thế, tại sao nơi đây bị hủy diệt? Là kẻ nào tàn sát sinh linh ở đây? Nơi này từng xảy ra sự kiện kinh thiên động địa nào?

Tốc độ của loạn lưu thời không rất nhanh, Lục Ly rất muốn bay xuống nhìn xem. Nhưng nơi đây đâu đâu cũng có phế tích, ngộ nhỡ xảy ra nguy hiểm? Hơn nữa hắn đột nhiên tiến vào, trở về thế nào? Hắn vẫn nên ngoan ngoãn ở trong loạn lưu không gian, có lẽ có thể theo loạn lưu này bay ra hư không.

“Ồ? Đó là thứ gì?”

Đột nhiên Lục Ly bị một cảnh tượng phía trước hấp dẫn, đó là một tế đàn cực lớn. Tế đàn này lớn đến nghìn dặm, toàn bộ đều được xây từ đá tảng màu đen. Bên ngoài tế đàn có rất nhiều hài cốt, nhưng bên trong trống trơn không có lấy một bộ hài cốt.

Trong tế đàn có mười hai cây cột Đồ Đằng, có điều hầu như đều bị chém gãy, chỉ sót lại một cây cột nguyên vẹn.

Ánh mắt Lục Ly dán chặt lên cây cột Đồ Đằng nguyện vẹn kia, hắn thấy bề mặt điêu khắc rất nhiều phù văn thần bí, còn có một vài chữ. Đám chữ này rất kỳ dị, Lục Ly hoàn toàn không hiểu, trong chớp mắt hắn chỉ có thể ghi nhớ hết số chữ này vào đầu.

“Không đúng, những phù văn kia...”

Lục Ly nhớ kỹ hết thảy đám chữ, lúc xem đến phù văn, hắn phát hiện ra vài vấn đề. Dường như những phù văn này được sắp xếp theo một quy tắc nào đó? Không hiểu sao có cảm giác rất lợi hại.

Vèo!

Đáng tiếc tốc độ loạn lưu thời không quá nhanh, Lục Ly chưa kịp nhìn kỹ, loạn lưu thời không đã phá trời bay đi.

“Những phù chú này chắc chắn ẩn chứa một loại pháp tắc chân ý nào đó!”

Lục Ly hơi tiếc nuối, nếu cho hắn thêm ít thời gian, có lẽ sẽ phát hiện ra vài thứ bên trong cột Đồ Đằng kia. Hắn chưa kịp nhìn kỹ, loạn lưu thời không đã bay đi mất.

“Hai ngọn núi lớn!”

Thoáng chốc Lục Ly đã bị hai ngọn núi lớn kỳ dị hấp dẫn, hai ngọn núi lớn này vàng óng ánh, giống như được rót hoàng kim. Hai ngọn núi nằm song song với nhau, ở giữa có một vết nứt thẳng tắp, chia núi lớn thành hai.

“Đây là vết đao!”

Lục Ly nhìn qua, nội tâm lại chấn động. Chắc hẳn hai ngọn núi lớn này là một thể, bị người dùng dao bổ đôi.

Hai ngọn núi lớn này cao ít nhất mười vạn trượng, chu vi chạy mấy nghìn dặm, nhưng lại bị người bổ một đao chẻ đôi? Sức chiến đấu của hắn không tệ, nhưng tuyệt đối không làm được. Dù là Chí Tôn Thần Giới thông thường cũng không làm được? Một đao bổ ngọn núi mấy nghìn dặm, hơn nữa ngọn núi lớn này không phải đất đá, mà được ngưng tụ từ một kim loại đặc biệt.

“Cường giả ở thế giới này chắc chắn vượt qua Thần Giới!”

Lục Ly lẩm bẩm khẳng định, thiên địa linh khí ở đây cũng rất nồng đậm, nói cách khác thế giới này gần giống với Thần Giới.

Lại thêm Ác Ma Giới, lúc này trong đầu Lục Ly nảy ra một suy nghĩ hoang đường, Phàm Nhân Giới có vạn giới, nói không chừng Thần Giới cũng có vạn giới, cũng sẽ có vô số giới diện tương tự Thần Giới!

Nói cách khác, Thần Linh của Thần Giới không phải Thần Linh thật sự, chỉ là sinh vật cao cấp hơn Phàm Nhân Giới.