Chương 2753: Vô Tiền Khoáng Hậu

Phụ trách: Vô Tà Team

- Địa Ngục Sát Thần!

- Là Địa Ngục Sát Thần, hình thức công kích như thế chỉ có hắn, Địa Ngục Sát Thần còn sống?

- Mau phát ra cảnh báo, thông báo người ở xung quanh!

Từng tiếng quát trầm đục vang lên, tiếp theo vô số đạn tín hiệu bay lên không nổ tung, kinh động người trong phạm vi mấy vạn dặm.

- Ầm ầm ầm!

Nơi xa có vô số đạn tín hiệu bay lên không, các chiến thuyền nhanh chóng tụ tập về bên này, dưới biển cũng có rất nhiều thám báo bị kinh động, từng đạo tin tức khuếch tán ra như hoa tuyết, truyền đến Thiết Dương Thành.

- Ai cản ta thì phải chết!

Lục Ly phóng thích Long Ngâm thần kỹ, giận dữ gầm lên như cuồng sư rít gào, chấn cho màng tai người trong phạm vi mấy ngàn dặm đau nhức.

Sau lưng hắn xuất hiện long dực, mặt nạ cũng biến thành bộ dạng lệ quỷ, khí tức hung lệ tràn ngập trên người, hóa thân thành một con viễn cổ cự thú cuồng bạo phóng về phía trước.

Địa Ngục Sát Thần xuất hiện, đang phá vây ra ngoài, đã chém giết mấy trăm người!

Một đạo tin tức nhanh chóng khuếch tán ra, kinh động toàn bộ thành trì võ giả trong phiến hải vực này. Cảm giác đầu tiên của vô số người là vui mừng, hoài nghi tính chân thực của tin tức này.

Không phải Địa Ngục Sát Thần đã chết rồi sao?

Vì sao đột nhiên xuất hiện ở phiến hải vực này? Chẳng lẽ cỗ thi thể ở Hắc Viêm Thành là giả? Đường đường là một trong ba mươi sáu thế lực lớn nhất vậy mà Hắc Viêm Điện cũng làm ra sự tình tự đánh mặt mình như thế?

Cường giả Phó gia lười quản chuyện bên kia, mặc kệ có phải Địa Ngục Sát Thần hay không, xuất động toàn bộ cường giả, truyền tống về phía tây.

Lão tổ tông nhà bọn họ tự mình xuất động, năm đó Địa Ngục Sát Thần chém giết không ít người Phó gia, giờ phút này phát hiện tung tích hắn tự nhiên không thể bỏ qua.

Hơn nữa Địa Ngục Sát Thần xuất hiện ở phiến hải vực này, rất có khả năng liên quan đến việc Phó công tử chết, nói không chừng là hắn trà trộn vào Nguyên Dã thế giới, chém giết Phó công tử. Bởi vì những người còn lại đi vào đều là người các gia tộc, sẽ không xúc động chém giết thần tử Phó gia như vậy.

Điện chủ Hắc Viêm Điện không tới, người tới là mấy vị trưởng lão. Sau khi mấy vị trưởng lão này nhận được tin tức đều ngơ ngác tại chỗ. Không phải lúc trước ở dưới Âm Sát Thiên Khanh, rất nhiều người đưa tin Lục Ly đã chết hay sao? Vì sao nơi này lại toát ra một tên Địa Ngục Sát Thần?

Lúc vô số tin tức xác nhận, công kích Lục Ly sử dụng là Sát Đế Quỷ Trảm, thì những trưởng lão này đứng ngồi không yên. Loại công kích này quá kỳ lạ, trước mắt chỉ phát hiện Địa Ngục Sát Thần có, chuyện này chứng minh Địa Ngục Sát Thần không chết.

Mấy vị trưởng lão truyền tin tức này trở lại Hắc Viêm Điện trước, đồng thời bọn họ cũng lập tức hành động đuổi giết Lục Ly. Cường giả Bộ gia cũng hành động, toàn bộ truyền tống đi về phía tây.

Chỉ là!

Bọn họ truyền tống yêu cầu thời gian, hơn nữa không thể một lần truyền tống qua hết, phải truyền tống qua từng hòn đảo nhỏ. Chờ bọn họ đến một hòn đảo lớn nằm ngoài vòng phong tỏa, bọn họ thu được tin tức Lục Ly một đường giết ra, chém giết hơn một ngàn người, giờ phút này đã sớm bay về phía tây được nửa canh giờ.

- Đuổi theo!

Lão tổ Phó gia không nói nhảm, trực tiếp mở ra vực môn, mang theo một đám trưởng lão truyền tống về phía tây mấy ngàn vạn dặm, chuẩn bị đi lên trước chặn giết Lục Ly.

Hắc Viêm Điện và cường giả Bộ gia cũng làm như thế, thế nhưng bọn họ phân biệt truyền tống đến phía tây bắc và tây nam mấy ngàn vạn dặm, hình thành một cái vòng vây thật lớn, nhìn xem có may mắn tìm được Lục Ly hay không.

Cùng lúc đó, Phó gia Bộ gia cùng với Hắc Viêm Điện bên kia cũng triệu tập vô số người lại đây, phân tán truyền tống đến các khu vực xung quanh hải vực, tìm kiếm Lục Ly khắp nơi.

Điện chủ Hắc Viêm Điện dẫn người mở ra vực môn truyền tống lại đây, lần này Lục Ly đánh mặt quá độc ác, làm điện chủ Hắc Viêm Điện nổi trận lôi đình.

Lần này Hắc Viêm Điện bị mất sạch thể diện rồi, nếu còn để Lục Ly chạy thoát, uy nghiêm của Hắc Viêm Điện sẽ hoàn toàn mất hết, không ngẩng đầu lên nổi nữa.

Chỉ nửa ngày tin tức đã truyền ra, toàn bộ Phong Bạo Hải Vực nổ tung, các thành trì đều đang bàn luận việc này, tin tức vẫn đang nhanh chóng khuếch tán đến các địa phương còn lại của Nhị Trọng Thiên.

Sở dĩ khuếch tán nhanh như vậy, là bởi vì lần này mặt mũi Hắc Viêm Điện bị đánh quá độc ác.

Đường đường là một trong ba mươi sáu thế lực lớn nhất, hơn nữa còn xếp hạng mười thế lực lớn, lại gây ra một vết nhơ lớn như vậy, việc này rất có tính lan toả, nên mỗi người đều vui vẻ truyền tin.

Vô số ánh mắt đều đồn về phía hải vực xung quanh Thiết Dương Thành, muốn nhìn xem lần này Hắc Viêm Điện có thể rửa mối nhục xưa hay không. Nếu lần này vẫn không thể giết được Địa Ngục Sát Thần mà nói, chuyện này liền lớn rồi, Hắc Viêm Điện sẽ trở thành trò cười cho toàn bộ Nhị Trọng Thiên.

Thời gian trôi qua từng chút một, nhưng không có bất cứ tin tức gì truyền đến, Địa Ngục Sát Thần lại một lần nữa bốc hơi khỏi nhân gian.

Sau khi Lục Ly chạy ra vòng phong tỏa, liền như rồng về biển rộng, hắn có Đại Đạo Chi Ngân lực cảm giác quá mạnh, đi lại dưới đáy biển, không có bất cứ thám báo nào có thể tìm được hắn.

Ba ngày!

Trong ba ngày qua, các thế lực lớn triệu tập vô số nhân lực, nhưng không tìm được bất luận manh mối gì. Cường giả các đại gia tộc đều tự mình hành động tìm kiếm, nhưng ngay cả cái bóng của Lục Ly cũng không nhìn thấy.

Dù sao hải vực cũng quá lớn, tốc độ Lục Ly lại nhanh, trừ phi cường giả mấy đại gia tộc có vận khí nghịch thiên, vừa lúc gặp phải Lục Ly, nếu không dựa vào thám báo cấp thấp tìm thì không thể thấy Lục Ly được.

Ngày thứ tư, có mấy đội người từ trong Nguyên Dã thế giới đi ra, mang theo một tin tức làm Phong Bạo Hải Vực sôi trào lần nữa...Phó công tử bị Địa Ngục Sát Thần giết chết, còn có khả năng Địa Ngục Sát Thần đoạt năm quả Huyền Võ Quả đi rồi!

Lại một vị thần tử bị giết, Địa Ngục Sát Thần muốn lật trời sao.