Chương 2233: Ngu xuẩn

Phụ trách: Vô Tà Team

Một khi Ác Ma xâm lấn Thần Giới, số người bị chết lên đến hàng ức, sẽ có vô số đứa trẻ mất đi cha mẹ, vô số lão nhân mất đi con cái, vô số gia đình tan nát, vô số người biến thành ma nô, sẽ gieo rắc tai vạ cho nhân tộc giống như hắn vừa nãy.

- Nhất định phải tàn sát càng nhiều Ác Ma!

Lục Ly hạ quyết tâm, các chuyện khác tính sau, đánh giết Ác Ma mới là chuyện quan trọng nhất.

Bỏ xuống ân oán giữa tứ đại thế lực Siêu Thần, nếu như gặp lại tứ đại thế lực Siêu Thần, chỉ cần đối phương không ra tay công kích hắn, hắn sẽ coi như không thấy.

“Linh hồn ta vẫn chưa bị hơi thở Ác Ma ảnh hưởng đến một phân!”

Lục Ly cảm ứng một hồi, phát hiện một chuyện vô cùng kỳ quái. Vài canh giờ trôi qua, thần trí hắn đã cực kỳ tỉnh táo, nội tâm không còn sát ý và cảm xúc tiêu cực.

Lục Ly liếc nhìn cơ thể hắn, khắp người vẫn bị vảy giáp bao phủ, mỗi tấc da thịt trong người đều có hơi thở Ác Ma. Đám hơi thở Ác Ma này đã thấm sâu vào xương tủy máu thịt hắn, căn bản không thể loại bỏ.

“Chẳng lẽ sau chuyện này, sức mạnh ý chí ta đã đạt đến thăng hoa hoặc dị biến? Sau này hoàn toàn không bị hơi thở Ác Ma ảnh hưởng?”

Trong đầu Lục Ly bỗng lóe lên suy nghĩ này, hắn im lặng trong chốc lát, không tìm ra được nguyên nhân. Hoặc là có thể có quan hệ nhất định với Long Hồn?

“Tu luyện thử xem!”

Lục Ly ngồi khoanh chân nhập định, tu luyện thần lực một hồi, cảm ngộ pháp tắc một hồi, phát hiện không có gì khác trước đây.

Hắn ngồi khoanh chân ròng rõ bảy, tám canh giờ vẫn thấy linh hồn rất tỉnh táo, không có dấu hiệu bị hơi thở Ác Ma ảnh hưởng.

“Đi!”

Nghĩ không ra thì không nghĩ nữa, Lục Ly bay lên trời, chiến giáp Linh Ẩn hiện lên, hắn lấy Thần Sơn ra bay thẳng về hướng đông nam.

Đã trôi qua lâu như vậy, Ác Ma có lẽ đã khai chiến với đại quân Thần Giới? Không biết tứ đại thế lực Siêu Thần có chống đỡ được đại quân Ác Ma không?

Phi hành ròng rã bay ngày rưỡi, Lục Ly cuối cùng đã phát hiện ra một người sống, là thám báo của một đại gia tộc.

- Hửm?

Thám báo kia nhìn thấy ngọn núi lớn bay đến, vô cùng kinh ngạc. Với năng lực của hắn không thể nhìn thấu chân thân của Lục Ly, cho nên hắn chỉ nhìn thấy Thần Sơn.

Vụt!

Cơ thể Lục Ly đột nhiên lóe lên, hắn từ trên ngọn Thần Sơn bay xuống, nhìn thám báo lạnh giọng hỏi:

- Ngươi tên gì, đến từ thế lực nào?

- A?

Lục Ly hiện lên như quỷ hồn, dọa kẻ này sợ tái mặt, có điều Lục Ly nói chuyện dùng khẩu âm thuần nhân loại, hơn nữa chiến giáp Linh Ẩn đã che mất vảy giáp đen bên ngoài, cho nên người này bớt sợ hãi, chắp tay nói:

- Bẩm đại nhân, tại là là thám báo của Thì Không Phủ, bị tiểu đội Ác Ma truy sát, chạy trốn tới đây.

- Thì Không Phủ?

Lục Ly khẽ cau mày, theo bản năng tròng mắt lóe lên sát khí, có điều hiện giờ không phải lúc tính toán với Thì Không Phủ, hắn trầm giọng nói:

- Đại quân Ác Ma hiện giờ thế nào? Thì Không Phủ các người và tam đại thế lực Siêu Thần khác xuất lĩnh đại quân chống trả Ác Ma?

- Thất bại, thất bại!

Vừa nhắc tới chuyện này, sắc mặt thám báo trở nên cực kỳ khó coi, hắn cay đắng nói:

- Bốn ngày trước, liên quân nhân tộc đại chiến với đại quân Ác Ma ở Tinh Nguyệt Đảo, liên quân đại bại, ngay cả Chí Tôn Thần Giới của Thì Không Phủ chúng ta cũng chết ba người...

- Cái gì?

Lục Ly chấn động, con ngươi hiện lên vẻ khó tin. Nếu là liên quân nhân tộc, chắc chắn tứ đại thế lực Siêu Thần sẽ liên thủ, bảy mươi hai Thần Tông và rất nhiều đại thế lực khác cũng sẽ xuất chiến.

Cường giả nhân tộc có lẽ xuất chiến hơn nửa, đại quân tập hợp, tại sao thất bại thảm hại như vậy? Thì Không Phủ chết mất ba Chí Tôn Thần Giới, vậy liên quân nhân tộc sẽ chết bao nhiêu người?

Lục Ly chậm rãi ổn định tâm thần nói:

- Sao đại quân lại thất bại? Tổng cộng chết bao nhiêu người? Tình hình bây giờ thế nào?

- Kẻ phản bội, trong đại quân nhân tộc chúng ta có kẻ phản bội, có ma nô!

Thám báo đỏ mặt giận dữ nói:

- Đại quân Ác Ma tiến công Tinh Nguyệt Đảo chúng ta... Chuyện đại khái là vậy.

Thám báo nói liên tục trong thời gian ba nén nhang mới kể rõ sự việc. Trên mặt Lục Ly cũng lộ vẻ đau thương, bởi vì chuyện này mà đại quân nhân tộc chết ít nhất gần ức quân sĩ, Chí Tôn Thần Giới tổng cộng chết bảy người!

Ba cánh đại quân Ác Ma tiến công Tinh Nguyệt Đảo, nhân tộc phải lập tức triệu tập quân sĩ và cường giả ba hòn đảo còn lại đến tử chiến một trận.

Vốn quân số và cường giả đại quân nhân tộc vượt xa đại quân Ác Ma, nhưng truyền tống tế đàn bị hủy, cường giả và quân đội những đảo còn lại không thể truyền tống tới đây.

Lại thêm trận pháp khắc chế Ác Ma bị hủy, mấy trăm ma nô đó thả ra hơi thở Ác Ma, khiến quân sĩ đều bị ma hóa, Tinh Nguyệt Đảo đại loạn.

Nếu không phải phủ chủ Thì Không Phủ trấn tọa Tinh Nguyệt Đảo tự mình ra tay tru diệt ma nô, một khi những ma nô này nổi loạn, sợ rằng hơn mấy chục đến trăm vạn quân sĩ nhân tộc bị ma hóa. Đến khi ấy lây lan nhau, không thể nào không chế.

Đại quân Ác Ma nhân cơ hội công kích với quy mô lớn, Thập Dực Ác Ma kia tự mình động thủ, quyết chiến với thủ chủ Thì Không Phủ một trận. Kết quả phủ chủ Thì Không Phủ thất bại, bị thương rút lui.

Chuyện về sau không cần nói cũng biết, vốn Tinh Nguyệt Đảo đã loạn, trận pháp áp chế Ác Ma bị phá hỏng, phủ chủ Thì Không Phủ thua trận rút lui, cục diện không thể khống chế.

Nhân tộc đại bại, tử thương gần ức, Chí Tôn Thần Giới chết bảy người, trong đó Thì Không Phủ chết mất ba người. đại năng Thần Giới, siêu cấp đại năng Thần Giới càng không biết chết bao nhiêu người, bởi vì hiện giờ không thể thống kê.

Thám báo này vốn ra ngoài thăm dò, bị thám báo Ác Ma truy sát, bất đắc dĩ phải trốn đông chạy tây, được Lục Ly bắt gặp.

- Ngu xuẩn!

Nghe xong Lục Ly chỉ mắng hai chữ. Thì Không Phủ quá sơ xuất, cường giả trong Tinh Nguyệt Đảo bị Ác Ma không chế mà còn không biết, hơn nữa cách chia binh của tứ đại thế lực Siêu Thần vốn đã rất ngu xuẩn.