Chương 2325: Lãng Thanh Diễn mất tích

Phụ trách: Vô Tà Team

Khoảng cách trăm vạn dặm đối với tốc độ của Hư Không Trùng chỉ mất nửa canh giờ đến nơi, đại quân Ác Ma tra xét được tình huống, chỉ có thể phái ra mười vạn quân sĩ Ác Ma chủ động chịu chết, bám giữ Hư Không Trùng.

Vưu Tinh Đại Đế ra mặt, nếu hắn không ra mặt trấn áp đại quân Hư Không Trùng, e rằng mười vạn Ác Ma này đều không cách nào bám giữ Hư Không Trùng. Hắn bỏ mặt hai ‘Thập Dực Ác Ma’ khác ra tay trấn áp Hư Không Trùng, bị thám báo tra xét rõ ràng.

Nhận về tin tức, Lục Ly không nghĩ thông, nếu nhóm Vưu Tinh Đại Đế ở trong đại quân Ác Ma thì phái ra mười đội đại quân Ác Ma đi làm cái gì? Khi không chịu chết?

Hắn không nghĩ thông, chỉ có thể tiếp tục truy tung, tiếp tục tằm ăn đại quân Ác Ma. Bên Lãng Thanh Diễn mỗi ngày đều phái người lại đây truyền tin tức, trước mắt cũng không phát hiện bất cứ vấn đề gì.

Đám người Tả Khâu Lộ nhận được tin của Lục Ly lập tức hành động, triệu tập mấy vạn cường giả, do Tả Khâu Lộ và Lạc Quản tự mình mang đội đi tru sát mười đại quân Ác Ma.

Quân đội bên kia chỉ có một ít Ác Ma cấp thấp, mạnh nhất chỉ là Lục Dực Ác Ma, một đám Chí Tôn Thần Giới mang đến giết thoải mái như xẻ dưa hấu.

Không ngừng có tin chiến thắng truyền đến, Tả Khâu Lộ không kiêng nể gì khoe khoang công tích của bọn họ, rằng bọn họ triệu tập bao nhiêu quân đội, trải qua đẫm máu anh dũng chiến đấu, nghiền nát mấy trăm vạn đại quân Ác Ma.

Lục Ly nhận được tin tức thì cười cười, không nói gì. Nhóm Tả Khâu Lộ muốn sĩ diện cùn thì cứ cho bọn họ. Dù sao chỉ cần đánh lui Ác Ma, hắn sẽ là đệ nhất nhân Thần Giới, độ cứng cơ thể của hắn hiện tại dù là Tả Khâu Lộ cũng không giết được hắn, sợ gì?

Lại trôi qua năm ngày, Lục Ly lại công kích đại quân Ác Ma ba lần, hôm nay hắn đột nhiên ngừng lại. Bởi vì hôm nay hắn không nhận được truyền báo do Lãng Thanh Diễn phái người đưa tới.

Lãng Thanh Diễn mấy ngày hôm trước từng nói, nếu một ngày nàng không phái người đưa tới truyền báo, vậy thì Lục Ly phải ngừng truy sát. Lãng Thanh Diễn không phái người đưa tới truyền báo, nói cách khác, có lẽ nàng xảy ra chuyện.

Lãng Thanh Diễn xảy ra chuyện?

Ba Thập Dực Ác Ma đều ở bên này, nàng có thể xảy ra chuyện gì, ai có thể hố chết nàng? Cho dù muốn hố chết thì cũng nên chọn hắn, giết Lãng Thanh Diễn có ý nghĩa gì?

- Báo cho Bàn Vũ Thấm biết việc này, khiến nàng lập tức sắp xếp người tìm Lãng Thanh Diễn, tra xét bốn phía rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Lục Ly ngửi được mùi âm mưu, hắn lập tức dặn thám báo đưa tin cho Bàn Vũ Thấm. Bởi vì hắn không thể hoàn toàn điều khiển tất cả thám báo, khống chế khá phiền phức. Bàn Vũ Thấm có thể triệu tập tất cả thám báo, tiện tra xét hơn.

Lại qua một ngày, Lãng Thanh Diễn vẫn không phái người đưa tin, trong lòng Lục Ly chìm vào đáy cốc, hai ngày đều không đưa tin, Lãng Thanh Diễn chắc chắn xảy ra chuyện.

Hoặc là bị vây khốn, hoặc là bị giết!

Ngày thứ ba, bên Bàn Vũ Thấm phái người đưa tin, ngọc phù bản mệnh của Lãng Thanh Diễn không vỡ. Lục Ly khe khẽ thở phào, điều này xem như một tin tức tốt, Lãng Thanh Diễn ít nhất không chết.

Tuy rằng không gặp Lãng Thanh Diễn được vài lần, không xem như bằng hữu, nhưng nữ nhân này để lại ấn tượng sâu sắc với Lục Ly. Mấy ngày hôm trước hai người còn ái muội không rõ, Lục Ly tự nhiên không hy vọng nàng xuất hiện bất cứ vấn đề gì.

Hơn nữa Lãng Thanh Diễn là vì hắn mới đi tra xét tình huống xung quanh, đi mạo hiểm vì hắn. Hiện tại xảy ra vấn đề, sao Lục Ly có thể mặc kệ? Đến lúc đó biết ăn nói thế nào với tám vị Thần Vương U Yến Chi Địa? Ăn nói với Bàn Vũ Thấm?

Lục Ly trầm giọng hỏi:

- Yến Vương mất tích ở chỗ nào?

Khắp chỗ này đều là thám báo của bọn họ, nên biết được Lãng Thanh Diễn mất tích từ lúc nào, ở chỗ nào chứ?

- Tinh Sa Phủ!

Thám báo bẩm rằng:

- Còn có bảy, tám thám báo mất tích cùng nàng, đều là thám báo hàng đầu, tập thể mất tích trong Tinh Sa Phủ. Hiện tại Thấm tiểu thư đã phái nhiều thám báo đi Tinh Sa Phủ, phỏng chừng rất nhanh sẽ có tin tức truyền đến.

- Tinh Sa Phủ?

Lục Ly lấy bản đồ ra xem sơ, phát hiện Tinh Sa Phủ cách bên này cũng không xa, đại quân Ác Ma sắp đi vào Tinh Sa Phủ.

Mắt Lục Ly lấp lóe mấy vòng, lẩm bẩm nói:

- Không được, ta phải đi Tinh Sa Phủ một chuyến!

Thám báo kia vội vàng khom người nói:

- Đại nhân, Thấm tiểu thư dặn, nàng sẽ cố gắng nhanh chóng tra xét tình huống bên Tinh Sa Phủ. Nàng xin đại nhân trước khi chưa tra rõ tình huống thì đừng đi Tinh Sa Phủ mạo hiểm.

- Không đi?

Lục Ly nhướng mày, nếu hiện tại không đi, đại quân Ác Ma sắp đi vào Tinh Sa Phủ, đến lúc đó đám người Vưu Tinh Lão Ma đều đi qua. Nếu nhóm Lãng Thanh Diễn bị vây khốn, vậy tất cả sẽ biến thành ma nô.

Nhưng Bàn Vũ Thấm lo lắng cũng không phải không có đạo lý, sức chiến đấu của Lãng Thanh Diễn mạnh như vậy mà bị vây khốn. Việc này chứng minh Vưu Tinh Lão Ma chắc chắn có bố trí, nếu hắn đi, không chừng khả năng bị vây khốn rất lớn.

Hắn chết không đáng lo, đến lúc đó toàn bộ Thần Giới đều xong rồi. Vì một Lãng Thanh Diễn mà mạo hiểm lớn bọn họ, ở trong mắt người ngoài xem ra quả thực có chút mất nhiều hơn được.

Nhưng mà...

Nếu không đi Tinh Sa Phủ, nhóm Lãng Thanh Diễn chết chắc, Lãng Thanh Diễn đặc biệt đến đây vì an toàn của hắn. Lục Ly từng ôm, sờ, hôn nữ nhân này, bảo hắn trơ mắt nhìn nàng chết thì sao xứng với lương tâm? Phỏng chừng kiếp sau đều sẽ sống trong áy náy.

- Đi!

Lục Ly rất nhanh quyết định, thân thể của hắn rất mạnh, có mấy ngàn ức Hư Không Trùng, hắn có Huyết Linh Nhi có thể phá trận, khả năng vây khốn hắn cực kỳ thấp. Chỉ cần không nhốt được hắn thì Vưu Tinh Đại Đế không thể giết chết hắn.

Lục Ly nhanh chóng có quyết định, dặn thám báo:

- Ta đi Tinh Sa Phủ một chuyến, ngươi truyền báo cho Bàn Vũ Thấm một tiếng đi, ta sẽ chú ý an toàn, khiến thám báo bên kia phối hợp ta. Mặt khác nói cho Bàn Vũ Thấm một tiếng, nếu đổi lại là nàng bị vây khốn, ta cũng nhất định sẽ đi cứu về!