Chương 2273: Thiểu năng trí tuệ

Phụ trách: Vô Tà Team

Bên Vũ Hoa Phủ có một đội đại quân Ác Ma đang tàn phá, quân đội Ác Ma bên này tổng cộng năm, sáu trăm vạn, hơn hai mươi Ác Ma Lĩnh Chủ, bên này... không có Thập Dực Ác Ma!

Khi Lục Ly đến bên này, Vũ Hoa Phủ đã bị chiếm đóng hoàn toàn, đại quân Ác Ma đang chuẩn bị công kích một phủ vực khác ở gần đó. Lục Ly vừa đến liền công kích, hủy diệt quân đội Ác Ma và ma nô trọn vẹn một thành trì, trong đó quân đội Ác Ma nhiều đến cỡ ba mươi vạn.

Ác Ma Thống Lĩnh bên này nhận được tin tức thì giận dữ, lập tức mang theo Ác Ma Lĩnh Chủ khắp nơi truy sát Lục Ly. Lục Ly phi độ hư không rời khỏi, theo phương hướng khác đi vào Vũ Hoa Phủ, tiếp tục tìm quân đội Ác Ma để đồ sát.

Bây giờ Lục Ly đồ sát Ác Ma cơ hồ không cần chính mình ra tay, trừ phi gặp phải cường giả Ác Ma, đồ sát Ác Ma bình thường thì hắn chỉ cần vẫy vẫy tay, Hư Không Trùng che trời lấp đất sẽ rầm rộ lao đi, gặm cắn từng nhóm Ác Ma.

Mỗi lần Hư Không Trùng chỉ cắn đầu của Ác Ma, không phải vì cơ bắp trong người không có năng lượng, chẳng qua khi Hư Không Trùng cắn đầu thì sẽ phân tách ra. Lục Ly cố ý tạo ra một loại hiện tượng, khiến Ác Ma tra xét đến tình huống sẽ sản sinh cảm giác sợ hãi.

Tưởng tượng nếu có Ác Ma thám báo tra xét đến tất cả Ác Ma, ma nô trong một thành trì đều mất đầu thì sẽ là cảnh tượng khủng bố cỡ nào? Thủ đoạn hung tàn bạo ngược như vậy sẽ sinh ra lực chấn nhiếp cực mạnh với Ác Ma.

Ở Vũ Hoa Phủ, ngày thứ tám, Ác Ma của toàn bộ Vũ Hoa Phủ đều biết, có một nhân tộc khủng bố đang đồ sát Ác Ma. Hễ là Ác Ma bị hắn giết chết đều không có đầu, rất nhiều thành trì toàn là xác chết Ác Ma, cái xác không đầu.

Suy nghĩ hình ảnh này đều khiến người sởn gai ốc, Ác Ma bên này cực kỳ khủng hoảng. Bọn họ từng giây từng phút sợ ma đầu nhân tộc đột nhiên xuất hiện, giết chết Ác Ma toàn thành sau đó cắt đứt đầu.

Ác Ma Thống Lĩnh bên này mang theo một đám Bát Dực Ác Ma truy sát khắp nơi, nhưng mỗi lần Lục Ly đều lập tức phi độ hư không mà đi, căn bản không giao thủ với bọn họ. Điều này khiến một đám Ác Ma Lĩnh Chủ vừa tức vừa giận, nhưng không có chỗ trút ra, chỉ có thể nghẹn trong lòng.

Đến mặt sau, Ác Ma Thống Lĩnh này rốt cuộc học thông minh, hắn triệu tập tất cả Ác Ma ra, tụ tập hướng thành Vũ Hoa, chờ xem Lục Ly làm sao một kích phá tan?

Ác Ma Thống Lĩnh cũng gửi tin cho Vưu Tinh Đại Đế. thỉnh cầu ba vị Thập Dực Ác Ma tiếp viện.

Ba vị Thập Dực Ác Ma mới vừa đi thành Mai Khê, chưa tìm được Lục Ly, bên này lại đưa tin nói Lục Ly đến Vũ Hoa Phủ? Hai Thập Dực Ác Ma điên tiết, Vưu Tinh Đại Đế ngược lại nở nụ cười, nói một câu: Cuối cùng xuất hiện một đối thủ đáng gờm, Lục Vương do bản đế tự mình phong cho quả nhiên không khiến bản đế thất vọng.

Câu nói này khiến nhóm Ác Ma Vưu Cương rất khiếp sợ, phân tích từ câu này thì ở trong lòng Vưu Tinh Đại Đế, nhóm người Cơ đại nhân, Tả Khâu Lộ không xứng là đối thủ của hắn? Lục Ly mới xem như kẻ địch duy nhất lọt vào mắt hắn?

Vưu Cương đã từng chạm mặt Lục Ly, hơi thở sinh mệnh của Lục Ly khá trẻ tuổi, chưa đến cảnh giới Chí Tôn Thần Giới mà khiến Vưu Tinh Đại Đế trọng thị như vậy?

Nhưng ngẫm lại sức chiến đấu và năng lực kỳ dị của Lục Ly, Vưu Cương cũng cảm giác Lục Ly quả thực là kình địch của Ác Ma.

Vưu Tinh Đại Đế trầm ngâm giây lát, ra lệnh:

- Vưu Hà, ngươi đi bên Long Quỳ! Vưu Vũ, ngươi đi bên Long Dương, nhớ kỹ, sau khi các ngươi qua đó nhất định không được gây chú ý, không thể khiến bất cứ con dân phát hiện, lặng lẽ ẩn nấp trong đại quân.

Vưu Cương kinh ngạc hỏi:

- Đi bên Long Quỳ và Long Dương? Không đi Vũ Hoa Phủ?

Lục Ly đang ở Vũ Hoa Phủ. Nếu ba vị Thập Dực Ác Ma không đi cứu viện, e rằng con dân Ác Ma bên Vũ Hoa Phủ sẽ bị Lục Ly chém tận giết tuyệt.

- Bây giờ đi qua đó đã vô nghĩa!

Vưu Tinh Đại Đế lắc đầu, nói:

- Chúng ta còn chưa đến nơi, Lục Ly đã rút lui từ chỗ của ngươi, việc này chứng minh hắn có ý thức nguy hiểm rất cao. Ta đoán hắn tiếp tục đồ sát mấy ngày thì sẽ lựa chọn xuống tay với quân đội khác, chắc chắn không phải quân đội mạn bắc. Hắn phải dụ chúng ta đi phương bắc mới tiện đi tập kích đại quân Ác Ma khác.

- Rõ, Đại Đế!

Hai Thập Dực Ác Ma âm thầm rời đi.

Vưu Cương thấy Vưu Tinh Đại Đế định đi thì vội vàng xin chỉ thị:

- Đại Đế, vậy chúng ta kế tiếp làm thế nào? Đóng giữ tại chỗ hay tiếp tục tiến quân?

- Tiến quân!

Vưu Tinh Đại Đế phất tay nói:

- Cho dù đóng giữ tại chỗ, Lục Ly đến thì các ngươi cũng không ngăn được, không bằng toàn diện tiến công, nở hoa muôn nơi, để xem hắn đi cứu bên nào? Hắn gặp ai trong ba chúng ta đều chết chắc.

- Rõ!

Vưu Cương lĩnh mệnh, Vưu Tinh Đại Đế tựa như u hồn bay đi. Vưu Cương lập tức hạ lệnh toàn quân tiến về phía trước, lần này ma nô thương vong quá nhiều, hắn muốn tiến công phủ vực nhân tộc, ma hóa càng nhiều ma nô, hắn muốn đồ sát càng nhiều nhân tộc.

Đại quân cấp tốc tiến lên, Vưu Cương không đợi đại quân ma nô theo kịp, dẫn dắt Ác Ma hành quân trước một bước. Ác Ma đều có cánh chim, tốc độ bay rất nhanh, nhưng phủ vực quá lớn, bọn họ lại không thể cưỡi truyền tống trận đi qua, vượt phủ vực cần thời gian.

Đây là nguyên nhân tại sao đại quân Ác Ma tiến công lâu như vậy mà chỉ đánh chiếm được gần một nửa phủ vực Thần Giới.

Đại quân Ác Ma thế không thể đỡ, không gì cản nổi, bất đắc dĩ Thần Giới quá lớn, dựa vào một đường bay đi, tốc độ của Ác Ma cấp thấp quá kém cỏi.

Tiêu phí hơn mười ngày, đại quân Ác Ma rốt cuộc đến phủ vực bên này, Hồng Minh Phủ. Khi đến thành lớn thứ nhất gần đó, nhìn thấy trong thành sáng lên vòng bảo hộ, mắt Vưu Cương lóe tia sáng khát máu, tức giận quát:

- Công thành, công phá thành này, không tha một tên nhân tộc trong này, xé nát hết!

Trong lòng Vưu Cương nghẹn một hơi, hắn cần trút ra, muốn trả thù nhân tộc, muốn đồ sát rất nhiều nhân tộc trả thù Lục Ly. Hắn vung mạnh tay, từng đội Ác Ma lập tức bay đi, bao vây thành trì phía trước.