Chương 2205: Tinh Nguyệt Đảo

Phụ trách: Vô Tà Team

Quyết định xong xuôi, Lục Ly bắt đầu truyền tống rời đi, lộ tuyến truyền tống phiêu hốt bất định. Hơn nữa gần đây lượng người truyền tống đặc biệt nhiều, hắn thu liễm khí tức, chỉ đi thành nhỏ, không hề dẫn lên quá nhiều người chú ý.

Dù có người để ý, thỉnh thoảng hắn lại biến trang, mặt nạ da người có thể tùy ý thay đổi, muốn truy tung được là điều rất khó. Hắn cứ thế truyền tống mà đi, khi thì phương bắc, khi thì hướng nam, lộ tuyến căn bản không hề cố định theo một hướng nào cả.

Tiêu tốn hơn nửa tháng, Lục Ly truyền tống không biết ngày đêm, rốt cục đã tới Ngân Long Phủ, từ nơi này đi tiếp về hướng đông liền ra biển.

Nơi ra biển rất nhiều, Lục Ly theo bản năng truyền tống đến đây. Bởi vì Ngân Long Phủ có Ngân Long Sơn, trên Ngân Long Sơn có một nữ tử, là tỷ tỷ của hắn.

Song hắn không đi Ngân Long sơn, hắn sợ bên kia có người nhìn vào. Hắn chỉ đứng xa xa nhìn một cái, sau đó cấp tốc truyền tống rời đi.

Tới bờ biển, Lục Ly lấy ra địa đồ quan sát mấy lần, hải vực nơi đây gọi là Ác Ma hải vực. Bên này có rất nhiều hải đảo, nghe nói còn có một số di tộc viễn cổ, trong biển cũng có tồn tại rất khủng bố.

- Chọn hòn đảo kia đi!

Lục Ly tuỳ tiện định ra một lộ tuyến, dù sao cũng là ra biển tiềm tu, tuỳ tiện chọn một đảo nhỏ nào đó là được rồi, như vậy cũng có thể cho Trì Hi Nhi sống yên ổn mấy năm.

Ông!

Hắn phóng thích Trì Hi Nhi đi ra, kẻ sau quét mắt nhìn quanh một lượt, ánh mắt sáng lên, hưng phấn bắt lấy tay Lục Ly nói:

- Ca, nơi này là chỗ nào?

- Chân trời góc bể!

Lục Ly khẽ cười, nắm lấy tay Trì Hi Nhi đằng không bay lên, lấy ra chiến xa nói:

- Ta nói muốn dẫn ngươi lưu lạc chân trời, giờ chúng ta thật đi đến chân trời!

Tứ đại thế lực siêu thần liên thủ phát ra thông cáo, đồng thời đưa ra treo thưởng kếch xù, hành động này thực ra là đại biểu cho ý tứ của bọn họ.

Đại biểu cho Thời Không Phủ và Thần Tượng Tông sẽ không dùng tới bài tẩy, không dùng tới thế lực đặc biệt, bằng không bọn hắn còn phát thông cáo cái khỉ khô, tung ra bài tẩy liền có thể xử lý Sát Đế, giết chết Lục Ly còn không đơn giản?

Thần Giới náo nhiệt một trận, sau hơn nửa tháng từ khi Lục Ly ra biển liền dần dần bình tĩnh lại, tất cả người Thần Giới đều đang tìm, song mãi vẫn không phát hiện bất kỳ manh mối nào, như vậy chỉ có thể nói rõ hai điểm.

Hoặc là thuật tiềm ẩn của Lục Ly thiên hạ vô song, không ai có thể tìm được hắn, hoặc là Lục Ly đã không còn ở Thần Giới, mà đã thoát đi U Yến chi địa, hoặc là ẩn núp trong bí cảnh tuyệt địa nào đó.

Đương nhiên, vẫn có rất nhiều người kiên nhẫn tìm kiếm, rốt cuộc chỉ cần tìm tới Lục Ly, hỗ trợ tứ đại thế lực siêu thần đánh giết Lục Ly, bằng với kiếm được trăm ức thần nguyên.

Tứ đại thế lực siêu thần cũng xuất động nhân lực vật lực tìm kiếm, đáng tiếc tìm hơn nửa tháng vẫn không thu được bất kỳ manh mối nào. Năng lực phản truy tung và che dấu thân phận của Lục Ly quả thực rất biến thái.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là do Thần Giới quá rống quá lớn, Thần Giới như là một đầm nước khổng lồ, bên trong ngư long hỗn tạp, muốn tìm được một người thực sự quá khó khăn.

Tấm mặt nạ Bàn Vũ Thấm đưa cho là chí bảo, Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới đều không thể nhìn ra mặt thật, loại bảo vật ở cấp bậc như thế vô cùng thưa thớt, chỉ những đại thế lực siêu cấp mới có.

Một tháng qua đi, tứ đại thế lực siêu thần lại cảm thấy bị Lục Ly lần nữa đánh mặt, bọn họ xuất động không ít người, còn treo thưởng ngàn ức, kết quả vẫn không tìm thấy Lục Ly.

Một tháng không tìm thấy, đồng nghĩa có cho thêm một năm mười năm cũng không tìm thấy được. Ngày nào Lục Ly còn chưa bị giết, tứ đại thế lực siêu thần còn sẽ mất mặt ngày đó.

Chỉ là, Lục Ly còn chưa tổn hại đến căn bản của tứ đại thế lực siêu thần, bởi thế bọn hắn chưa thể nào dùng tới bài tẩy, chỉ có thể tiếp tục không ngừng phái người tìm kiếm.

Lúc này Lục Ly đã tiến vào trong biển sâu, phi hành được năm ngày, mục tiêu của hắn là một hòn đảo tương đối nổi danh, Tinh Nguyệt Đảo.

Theo như giới thiệu trên địa đồ, trước kia hòn đảo này là nơi dùng để lưu vong. Rất nhiều người phạm tội ở Thần Giới bị đầy đến chỗ này, đảo chủ trên đảo còn là một tên Thần Giới Chí Tôn.

Lục Ly chọn tới đây bởi bên này tương đối hỗn loạn, phụ cận còn có rất nhiều đảo nhỏ, Lục Ly chuẩn bị chiếm cứ một đảo nhỏ trong đó để tiềm tu.

Nếu tới nơi không có người ở để tiềm tu, bằng với hoàn toàn thoát ly xã hội, Trì Hi Nhi chắc sẽ buồn bực đến điên mất. Lại nói ở chỗ này có thể yên ắng điều khiển khôi lỗi đi tìm hiểu tin tức, giám sát toàn bộ khu vực chung quanh, như vậy sẽ càng an tâm hơn một chút.

- Hi Nhi, nửa ngày nữa là đến nơi, chỗ này người tương đối nhiều, ngươi đeo mặt nạ lên!

Lục Ly nhìn xuống địa đồ, dặn dò Trì Hi Nhi một tiếng, kẻ sau mấy ngày gần đây rất vui, bởi vì trước giờ nàng chưa từng thấy qua biển. Đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy biển cả, nhìn thấy những sinh vật kỳ dị trong biển, tất cả đều khiến nàng rất háo hức.

Trì Hi Nhi mang lên mặt nạ Lục Ly đưa cho trước đó, mặt nạ này không đạt tới trình độ Siêu Cấp Đại Năng không cách nào nhìn ra, song cũng rất không sai.

Trì Hi Nhi còn tiến vào trong Thiên Tà Châu đổi lại trang phục, khoác một thân phục sức kỳ dị, nhìn càng giống như là thiếu nữ dị tộc. Bên này Lục Ly cũng cải trang một phen, nhuộm lại đầu tóc, tóc trắng biến thành tóc xanh, mặc áo khoác làm bằng da thú, nhìn qua rất quái dị.

- Ca, sao ngươi phải mặc đồ dày vậy? Ngươi không nóng à?

Trì Hi Nhi thấy Lục Ly thay đổi trang phục, lại mặc trường bào dày cộm, không khỏi ngạc nhiên hỏi. Lục Ly nhấp hé môi đáp nói:

- Thế này nhìn mới quái dị, khác hẳn phong cách ăn mặc trước đó, người ngoài sẽ không dễ để liên tưởng tới thân phận thật sự của chúng ta.

- À!

Trì Hi Nhi khẽ gật đầu, cũng không nghĩ nhiều, khóe miệng Lục Ly lại lộ ra một tia đắng chát. Hắn cảm thấy gần đây mình càng lúc càng sợ lạnh, bởi thế không thể không mặc nhiều thêm chút, tuy mặc dày cũng chẳng giúp được gì, nhưng ít ra trong lòng sẽ cảm thấy ấm áp hơn nhiều.