Chương 2514: Sao còn chưa chết

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly không khỏi hiếu kỳ, năng lượng trong cơ thể Yêu Ma đâu phải vô cùng vô tận? Bọn chúng không khả năng khôi phục mãi được. Bằng không Thiên Vân Sơn cũng sẽ không bắt Độn Thú bổ sung năng lượng cho chúng.

Quả nhiên!

Lại qua một canh giờ, những Yêu Ma kia sau mấy lần tấn công liền dần trở nên trong suốt, mười mấy con Yêu Ma chui vào trong bụi cỏ tan biến, cứ vậy chủ động lui đi.

Lục Ly không tiến tới, mà lẳng lặng chờ đợi toàn bộ Hư Không Trùng tiến hóa hoàn tất, hiện tại lại có mấy vạn Hư Không Trùng lơ lửng giữa trời, chúng cần thêm thời gian để tiến hóa. Bên người Lục Ly, số lượng Hư Không Trùng màu vàng óng đã lên đến hơn bốn vạn, mặc dù không tính nhiều, nhưng cũng đủ cho Lục Ly tự vệ.

Lục Ly tiếp tục vận công chữa thương, chờ thêm nửa ngày, thương thế hắn khôi phục được bảy tám phần, toàn bộ Hư Không Trùng cũng hoàn tất tiến hóa. Lục Ly mở mắt ra, đứng dậy đi tới. Trước đó hắn có chút sợ sệt, nhưng giờ lại vô cùng mong đợi, bởi vì hắn cần càng nhiều Yêu Ma để tiến hóa Hư Không Trùng, một khi toàn bộ Hư Không Trùng đều được tiến hóa, chiến lực tổng thể của hắn sẽ đề thăng lên nhiều.

Ông!

Đi được ngàn mét, bầu trời lần nữa lấp lánh hồng quang, bụi cỏ hai bên bắt đầu chuyển động, từng bóng đen vọt ra, lại có mười mấy Yêu Ma lao đến.

- Quá ít!

Lục Ly tiếp tục đi tới, lại đi mười mét, trong bụi cỏ hai bên lập tức chui ra gần trăm Yêu Ma. Lúc này Lục Ly mới mãn ý lui ra sau, đợi gần trăm Yêu Ma điên cuồng lướt đến.

- Đi!

Lục Ly để những Hư Không Trùng còn chưa tiến hóa chủ động công kích, riêng số Hư Không Trùng đã tiến hóa thì giữ lại bên người hộ thể. Muốn công kích hắn, nhất định phải đâm xuyên qua vòng vây của những Hư Không Trùng màu vàng óng này, như thế còn chưa công kích đến hắn thì móng vuốt Yêu Ma đã bị gặm được.

Hưu hưu hưu!

Từng con Yêu Ma điên cuồng vọt tới, móng vuốt chúng bị Hư Không Trùng bình thường gặm cắn qua một lần, đến khi vọt tới bên người Lục Ly lại bị Hư Không Trùng vàng óng cắn nuốt sạch sẽ.

Đám Yêu Ma tấn công bất lực, đành phải lui lại, số Yêu Ma đằng sau tiếp tục xông lên, hình thành một vòng tuần hoàn.

Rất nhanh tất cả Hư Không Trùng đều gặm qua một lượt móng vuốt, lần này lại có mấy vạn Hư Không Trùng bắt đầu tiến hóa. Nét mặt Lục Ly đầy vẻ hoan hỉ, tùy theo số lượng Hư Không Trùng tiến hóa càng lúc càng nhiều, hắn sẽ càng lúc càng an toàn. Nếu có vài ức Hư Không Trùng tiến hóa, hắn liền có thể cường hành đâm tới, dù phải đối diện với mấy vạn Yêu Ma ùa tới tấn công, hắn cũng không sợ.

- Nếu tầng thứ nhất đều là loại Yêu Ma này thì ngon rồi!

Lục Ly phấn chấn không thôi, nếu tầng một đều là loại Yêu Ma này, hắn liền có thể nhẹ nhàng xông qua, được đến thân phận thiết bài.

Vù vù!

Yêu Ma lại bắt đầu tấn công, Lục Ly chẳng thèm để tâm, nhàn nhã nhìn Yêu Ma vọt tới. Giờ trong mắt hắn, những Yêu Ma này đã không còn là quái vật khủng bố, mà chỉ là thức ăn cho Hư Không Trùng, là thần tài cao cấp có thể giúp Hư Không Trùng tiến hóa.

Nửa ngày sau, tất cả Hư Không Trùng đều lui đi, lần này lại có thêm hơn mười vạn Hư Không Trùng tiến hóa, ngoài ra còn hơn mười vạn Hư Không Trùng chính đang trong quá trình tiến hóa.

Lục Ly lười đứng đây đợi, rốt cuộc hắn có đi cũng đi không xa, lát nữa điều khiển nhóm Hư Không Trùng này bay theo là được. Hắn rảo bước đi tới, lần này đi được hơn hai ngàn mét, lại hấp dẫn thêm mấy trăm Yêu Ma đến.

- Lên đi!

Lục Ly vung tay, Hư Không Trùng cạnh hắn khoái tốc bay múa uốn lượn, phóng về phía ma trảo thực thể. Bốn phương tám hướng toàn là Yêu Ma ùn ùn kéo tới, song một khi áp sát cách Lục Ly mấy mét, lại sẽ bị Hư Không Trùng vàng óng gặm sạch móng vuốt, vội nhanh chóng thối lui.

- Hư Không Trùng vàng óng nhiều quá, tách một đám đi ra vậy!

Lát sau, Lục Ly thậm chí ghét bỏ Hư Không Trùng vàng óng quá nhiều, không cách nào để cho càng nhiều Hư Không Trùng bình thường gặm cắn, vậy liền không thể giúp cho Hư Không Trùng bình thường tiến hóa. Hắn điều mười mấy vạn Hư Không Trùng vàng óng tới nơi xa, rốt cuộc chỉ cần hơn mười vạn Hư Không Trùng hộ thể là đủ rồi.

Cứ thế lặp lại!

Đến ngày thứ ba, chuyện khiến Lục Ly kinh hỉ lần nữa xảy ra, một bộ phận Hư Không Trùng vàng óng sau nhiều lần gặm cắn lại bắt đầu phân tách.

Quan trọng nhất là Hư Không Trùng vàng óng sau khi phân tách liền biến thành hai con Hư Không Trùng vàng óng, là Hư Không Trùng trong trạng thái tiến hóa. Mặc dù chỉ có mấy vạn Hư Không Trùng phân tách, nhưng đây là khởi đầu vô cùng ấn tượng, giả lấy ngày giờ, số lượng Hư Không Trùng vàng óng hắn có được sẽ càng lúc càng nhiều.

Đi tới, hấp dẫn Yêu Ma, để cho Hư Không Trùng bình thường, Hư Không Trùng vàng óng gặm cắn. Gặm cắn xong, Hư Không Trùng bình thường tiến hóa, Hư Không Trùng hoàng kim phân tách.

Cứ thế lặp lại, không ngừng tuần hoàn.

Ngày thứ bảy sau khi Lục Ly vào đây, hắn đã đi được hơn ngàn dặm, số lượng Hư Không Trùng vàng óng cũng lên đến hơn năm trăm vạn, đại bộ phận là nhờ tiến hóa, một số ít là nhờ phân tách ra.

Kỳ thật Lục Ly có thể mang theo Hư Không Trùng cường hành đâm tới, đẩy nhanh tốc độ đi đường. Chẳng qua Lục Ly vẫn rất cẩn thận, hắn sợ tầng thứ nhất không chỉ có loại Yêu Ma này, nói không chừng còn sẽ có những Yêu Ma khác. Chiến lực bản thân hắn không mạnh, tốt nhất vẫn đừng nên mạo hiểm.

- Sao còn chưa chết?

Bên ngoài Trấn Yêu Tháp, đám đông mắt đỏ ngầu, không ít người nổi trận lôi đình. Bởi vì Lục Ly một mực chưa chết, khiến bọn hắn thua rất nhiều thần nguyên. Đại bộ phận đều đặt cược Lục Ly chết ngày đầu tiên, ngày thứ hai, bọn hắn đều đã thua rất nhiều thần nguyên.

Đến sau một số người không tin tà, tiếp tục đặt cược, cược Lục Ly chết ở ngày thứ năm ngày thứ sáu, nhưng mãi đến hôm nay, Lục Ly vẫn còn chưa chết. Cảnh đó khiến rất nhiều người thua cược giận lây sang Lục Ly, chỉ hận không thể ăn tươi nuốt sống hắn.

Có người bắt đầu đặt cược Lục Ly sẽ truyền tống ra vào ngày thứ mười, tỉ lệ cược này tuy rất thấp, nhưng vẫn có không ít người đặt. Bọn họ muốn đòi lại số thần nguyên đã thua lúc trước, bù đắp chút tổn thất.