Chương 2142: Uy Đế Sơn

Phụ trách: Vô Tà Team

- Phụ thân!

Đấu Linh đưa mắt nhìn theo Lục Ly xuống núi, trên mặt hiện đầy vẻ chờ mong, hắn dò hỏi:

- Lục Ly sẽ dùng cách gì để giết điện chủ Hắc Kỳ Điện? Hắn dám chắc có thể giết được ư?

- Đừng hoài nghi năng lực hắn!

Đấu Thiên Đại Đế khoát tay nói:

- Hắn đã muốn ra tay, vậy chuyện này liền không thành vấn đề, hơn nữa hắn sẽ còn làm rất chu đáo. Chúng ta chỉ cần mật thiết lưu ý tình hình xung quanh Hắc Kỳ Điện, tùy thời chuẩn bị tiếp nhận địa bàn Hắc Kỳ Điện là được rồi.

Sau khi rời khỏi Thần Kiếm Sơn, Lục Ly liền bắt tay vào mưu đồ làm sao giết chết điện chủ Hắc Kỳ Điện!

Chính như hắn nói, Đấu Thiên Đại Đế là Tổ Thần Đấu Thiên Giới, chuyện của Đấu Thiên Đại Đế cũng là chuyện của hắn, không có Đấu Thiên Đại Đế liền không có Nhân tộc Đấu Thiên Giới.

Lại nói, trong thời gian ngắn hắn chưa thể nào diệt được tứ đại thế lực siêu thần, bởi thế hắn không cách nào quang minh chính đại xuất hiện tại Thần Giới. Mấy người Bạch Thu Tuyết Lục Nhân Hoàng Bàn Nhược phi thăng đều cần lối ra, Thần Kiếm Sơn chính là chỗ đặt chân tốt nhất, có Đấu Thiên Đại Đế chiếu ứng, Lục Ly cũng yên tâm.

Hắn hiểu rất rõ ràng về tình hình Hắc Kỳ Điện, đây chỉ là một tiểu thế lực tranh đấu nhiều năm với Thần Kiếm Tông. Chỉ là bây giờ điện chủ Hắc Kỳ Điện đột phá Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, dẫn đến bình hành bị đánh vỡ, triệt để áp chế Thần Kiếm Tông, hiện tại đã giết đi không ít người của Thần Kiếm Tông.

Thế lực này có được một cường giả Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, hai tên Đại Năng Thần Giới, hai tên Đại Năng Thần Giới đều là đến sau mời chào. Điện chủ là Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, mời chào hai tên Đại Năng Thần Giới là điều hết sức đơn giản.

Kỳ thật mấy năm nay Hắc Kỳ Điện một mực không công khai tấn công Thần Kiếm Tông, một là bởi vì đại trận phòng ngự Thần Kiếm Tông tương đối cường đại, muốn phá mở độ khó sẽ không nhỏ. Hai là điện chủ Hắc Kỳ Điện muốn thu phục Đấu Thiên Đại Đế về dưới trướng, định từng bước từng bước thôn tính Thần Kiếm Tông, hiện tại đã có mấy tên truổng lão tìm đến nương nhờ Hắc Kỳ Điện.

- Giết chết điện chủ và hai tên trưởng lão, Đại Đế hẳn không còn phải chịu áp lực nữa!

Lục Ly đưa ra quyết định, giết người thì đơn giản, chỉ là phải làm sao để lặng không tiếng thở giết đi, không đến nỗi dẫn lên ngoại giới chú ý và hoài nghi.

Cầm địa đồ lên quan sát hồi lâu, rất nhanh ánh mắt Lục Ly liền dừng lại ở một di tích cổ mặt bắc Hắc Kỳ Điện. Nơi đây từng có một tòa cổ tích nổi danh, tên là Uy Đế Sơn!

Có thể xưng đế, Uy Đế tự nhiên phải là cường giả tuyệt đỉnh, Uy Đế Sơn là mộ địa của hắn, ở trong có Cổ Thần cấm cường đại. Nhưng cấm chế nơi này đã bị một đại thế lực phá sạch, bảo vật bên trong cũng bị phân chia, hơn mười vạn năm qua gần như đã không còn ai tiến vào nơi này.

Vì sao?

Bởi vì bảo vật Uy Đế Sơn đã được chứng thực là đào rỗng, cấm chế cường đại bên trong đều bị phá, chỉ còn sót lại một chút tiểu cấm chế.

Đừng nhìn là tiểu cấm chế, lại là Cổ Thần cấm, đối với Thần Linh bình thường, thậm chí với Đại Năng Thần Giới đều có sức uy hiếp nhất định. Nhất thời không cẩn thận, Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới cũng phải chết ở bên trong. Nếu đã không còn gì, đi vào lại có khả năng bị giết, ai ngu đến nỗi tới đó làm gì?

Lục Ly không sợ Cổ Thần cấm, hắn hoàn toàn có thể nhẹ nhàng đi vào. Bởi vì nơi này người bình thường không dám đi vào, nếu hắn làm ra chút bảo vật, phát ra chút thần quang ở bên trong, rất có thể sẽ kinh động tới Hắc Kỳ Điện, từ đó hấp dẫn cường giả Hắc Kỳ Điện tiến vào.

Thần Linh bình thường không dám đi vào Uy Đế Sơn, cường giả Hắc Kỳ Điện đi vào lại chết ở trong đó, việc này tất sẽ không dẫn lên ngoại giới chú ý. Rốt cuộc điện chủ Hắc Kỳ Điện không phải bị người giết chết, mà là bị cấm chế Uy Đế Sơn giết chết...

- Không sai, đi!

Lục Ly tử tế ngẫm nghĩ một phen, trong chuyện lần này, yếu tố duy nhất khả năng dẫn phát ngoài ý chính là thần quang Lục Ly giả tạo ra, lúc bảo vật phát quang, e rằng sẽ hấp dẫn một ít thế lực còn lại xung quanh, sau đó kinh động tới thế lực càng lớn. Đến lúc đó sợ là loạn mất.

- Đi tìm Huyết Nhận Đường!

Đi được nửa đường, Lục Ly vòng hướng Húc Nhật Phủ, tìm Huyết Nhận Đường phối hợp một phen. Tỷ như giám sát tin tức xung quanh, đồng thời cố ý rải tin Uy Đế Sơn xuất hiện “bảo vật” vào tai Hắc Kỳ Điện.

Đến một tiểu thành, truyền tống thẳng tới phủ thành Hắc Nhật Phủ, Tây Lai từng nói qua, mỗi một phủ thành đều có phân bộ Huyết Nhận Đường. Lục Ly tản bộ trong thành một vòng, quả nhiên phát hiện tiêu chí quen thuộc.

Tiến vào trong một nơi lầu các, lấy ra lệnh bài Tây Lai trưởng lão đưa cho, đường chủ phân bộ bên này lập tức quỳ xuống, hoàn toàn nghe theo chỉ lệnh Lục Ly.

Lục Ly đương nhiên sẽ không gài Huyết Nhận Đường, bằng không sau này hắn làm sao còn mặt mũi đi gặp Bàn Vũ Thấm? Bởi thế hắn chỉ để Huyết Nhận Đường phái một ít người đi hỗ trợ giám sát tình hình bên ngoài Uy Đế Sơn, đảm bảo khi trong Uy Đế Sơn xuất hiện “bảo vật”, Hắc Kỳ Điện sẽ lập tức phát hiện, chứ không phải bị các thế lực còn lại cướp trước một bước.

Chút chuyện nhỏ này, đối với Huyết Nhận Đường mà nói thì không phải chuyện to tát gì. Tên đường chủ kia cam đoan hoàn thành nhiệm vụ. Lục Ly an tâm rời đi, truyền tống tới mặt bắc Hắc Kỳ Điện, một đường tiềm hành đến dưới chân núi Uy Đế Sơn.

- Ngọn núi này quả nhiên hùng vĩ, có thế rồng cuộn hổ ngồi, khó trách năm đó Uy Đế lựa chọn nơi đây làm mộ địa.

Lục Ly đứng ở dưới núi, ngước mắt nhìn lên xa xa một cái, phát hiện núi này vô cùng bao la hùng vĩ, hệt như một con hung thú khổng lồ ngồi xổm ở trước mặt.

Lục Ly dạo quanh phụ cận một vòng, phát hiện dưới núi không một bóng người, bên này như là vùng đất chẳng lành, không ai dám tới gần. Trên đường Lục Ly phát hiện ở ngoại vi có một ít cấm chế, mặc dù rất yếu, nhưng đích thật là Cổ Thần cấm.

- Lên núi!