Chương 2326: Nơi vùi thây

Phụ trách: Vô Tà Team

Oong!

Lục Ly trực tiếp xé rách hư không đi rồi, thám báo lập tức đứng thẳng người, vẻ mặt ưu sầu, lắc đầu thở dài:

- Lục đại nhân của ta ơi, ngươi cái gì cũng tốt, nhưng thích xử trí theo cảm tính. Nếu bên Tinh Sa Phủ thật sự có mai phục, người lão nhân gia... xảy ra chuyện, Thần Giới tiêu đời.

Đại quân Ác Ma quả thực sắp sửa đi vào Tinh Sa Phủ, phủ vực bên này đã từng bị Lục Ly đồ sát. Phủ vực này cơ hồ không có bóng người, nhân tộc ở lại hoặc là đều bị giết, hoặc là đều biến thành ma nô.

Giờ phút này còn có thể đi trong Tinh Sa Phủ chỉ có thám báo do Bàn Vũ Thấm phái ra. Bởi vì Lãng Thanh Diễn mất tích, Bàn Vũ Thấm lập tức thông qua tế đàn truyền tống của Thì Không Phủ phái hàng nghìn thám báo lại đây.

Lục Ly một lần phi độ hư không đã đến nơi, hắn tự mình tra xét trong phủ vực, đồng thời không ngừng thu được nhóm thám báo đưa tin.

Nửa ngày sau, Lục Ly thay đổi phương hướng bay đi thành Tinh Sa, bởi vì căn cứ nhóm thám báo phản hồi, lại có mười mấy thám báo mất tích. Địa điểm mất tích ở gần thành Tinh Sa, nhóm Lãng Thanh Diễn rất có thể cũng mất tích ở thành Tinh Sa.

Lục Ly đưa tin dặn một số thám báo tụ tập hướng thành Tinh Sa, tuy hắn quyết định đến bên này cứu người, nhưng không đại biểu hắn sẽ lỗ mãng làm càn.

Tiêu phí vài canh giờ, Lục Ly đến gần thành Tinh Sa, bên này cũng tụ tập mấy chục thám báo, mọi người sớm ở đây chờ hắn.

- Có tra xét được tình huống đặc biệt gì không?

Lục Ly hỏi thăm, mấy chục thám báo đều lắc đầu, bọn họ tra xét bên ngoài thành Tinh Sa tra xét mấy lần, đều không có bất cứ phát hiện. Nhìn từ xa không thấy thành Tinh Sa có gì khác lạ, nhưng hễ đi vào thành thì không ra được.

Lục Ly phất tay nói:

- Để lại ba người đi vào thành Tinh Sa, những người khác canh giữ bốn phía, có tình huống gì lập tức cảnh báo!

Có ba người chủ động xin đi vào thành Tinh Sa. Lục Ly nhẹ gật đầu, cũng không có nói quá nhiều, hỏi tên ba người.

Ba người nghe Lục Ly hỏi tên của bọn họ thì cực kỳ kích động. Bọn họ đều biết chỉ cần lần này có thể sống, ngày sau chắc chắn bay lên cao, Lục Ly sẽ không bạc đãi bọn họ.

Lục Ly cho ba thám báo mỗi người hai miếng ngọc phù, hai miếng ngọc phù này đại biểu ngụ ý không giống nhau. Bóp nát một miếng là đại biểu bên trong phi thường nguy hiểm, bọn họ đi vào sẽ chết ngay, miếng kia thì đại biểu bọn họ đi vào không chết, chỉ là bị vây khốn.

Theo sau Lục Ly khiến ba thám báo xông vào từ ba phương hướng của thành trì, phải xông vào cùng một lúc.

Lục Ly vỗ vai ba thám báo:

- Các ngươi đi đi, nếu các ngươi chiến chết thì ta sẽ lo hậu sự, chăm sóc cho tộc nhân của các ngươi.

Ba thám báo nhìn nhau một cái, không có một chút sợ hãi, ngược lại nhếch miệng cười lên.

Thân là thám báo bọn họ đã sớm chuẩn bị tinh thần phải chết, bọn họ không phải hy sinh vì một thế lực, mà là hy sinh vì đại nghiệp của toàn bộ nhân tộc, đáng giá. Hơn nữa Lục Ly tự mình bảo chứng, bọn họ còn có cái gì không yên tâm?

Thế là, ba thám báo tản ra lẻn đi. Lục Ly tập hợp thám báo khác, gửi lại tình báo của ba người này. Nếu ba người này thật sự chết, Bàn Vũ Thấm phải sắp xếp hậu sự tươm tất cho họ.

Lục Ly nhìn thành Tinh Sa phương xa, đây là một tòa phủ thành, chắc chắn đã từng rất phồn hoa. Nhưng sau khi bị Ác Ma tàn phá, biến thành một tòa thành chết, bây giờ nhìn từ xa chỉ thấy cảnh hoang tàn, nhiều nơi tường thành đều sụp đổ.

Ba thám báo rất nhanh lao vào thành trì, Lục Ly tinh thần cãng thẳng lên, nhìn ngọc phù trong tay. Rất nhanh, hai miếng ngọc phù đều vỡ vụn, Lục Ly xem xong mắt hơi sáng ngời, ngọc phù bị vỡ đại biểu hai người ở bên trong bị vây khốn, nhưng không chết.

“Chẳng lẽ bên trong có đại trận?”

Lục Ly mắt lấp lóe mấy vòng, hắn suy nghĩ một hồi thì lặn xuống đất, từ từ đến gần thành Tinh Sa. Đến cách ngoài thành mười dặm, hắn ngừng lại, theo sau Huyết Linh Nhi vươn ra xúc tu kéo dài xuống dưới thành trì.

Nếu trong thành có pháp trận, Huyết Linh Nhi chắc chắn có thể tra xét ra một ít tình báo. Chỉ cần là pháp trận, hắn cùng Huyết Linh Nhi có hy vọng phá vỡ, vậy thì không có bất cứ vấn đề gì.

Huyết Linh Nhi im hơi lặng tiếng tra xét mà đi, Huyết Linh Nhi là hư ảnh, hơn nữa không có bất cứ dao động hoặc hơi thở, tra xét sẽ không dẫn tới bất cứ phản ứng.

Xúc tu của Huyết Linh Nhi có thể vô hạn kéo dài, rất nhanh tra xét một vòng đáy thành trì, trong đầu Lục Ly vang lên truyền âm:

“Chủ nhân, dưới thành trì không có trận thạch và trận văn mới nào, có một ít trận thạch đều là trước kia sót lại, không phát hiện dấu hiệu đại trận mới được bố trí. Ta cũng cảm ứng bên trong thành trì, không có cấm chế dao động.”

Có thể nói Huyết Linh Nhi là cấp đại sư về mảng pháp trận, nó đều nói không có phát hiện, Lục Ly an tâm. Suy nghĩ một hồi, Lục Ly hỏi:

“Vậy ngươi cảm ứng thử trong thành trì có sinh linh tồn tại không? Có bao nhiêu? Bao nhiêu sinh linh cường đại?”

“Được!”

Huyết Linh Nhi lặng lẽ cảm ứng, hơi thở của sinh linh rất dễ dàng cảm ứng, đương nhiên... Huyết Linh Nhi cũng có thể bị phát hiện, nhưng chẳng sao, chỉ cần tra xét rõ ràng, Lục Ly không ngại cứng rắn đánh vào trong.

“Có sinh linh!”

Giây lát sau Huyết Linh Nhi truyền âm nói:

“Có năm sinh linh, ba sinh linh hơi thở khá yếu, hai sinh linh hơi thở mạnh hơn. Hai sinh linh hơi thở cường đại cỡ như chủ nhân.”

“Cỡ như ta thì là Chí Tôn Thần Giới!”

Lục Ly nhẹ gật đầu, ba hơi thở yếu thì chắc là ba thám báo mới đi vào, thám báo lúc trước đi vào rất có thể đều bị giết chết.

“Lại tra xét kỹ hơn, chắc ngươi từng cảm ứng hơi thở Ác Ma rồi, hãy cảm ứng hơi thở trên người hai cường giả kia có hơi thở Ác Ma không?”

Lục Ly bắt đầu thả ra Hư Không Trùng, nếu hai cường giả một là Lãng Thanh Diễn, một là cường giả Ác Ma, hắn liền chuẩn bị tiến thành. Cho dù cường giả Ác Ma kia là Thập Dực Ác Ma thì hắn cũng không sợ, Thập Dực Ác Ma chưa chắc có thể giết chết thân thể của hắn.

“Một sinh linh có hơi thở Ác Ma!”