Chương 2755: Luyện Hoá Thần Tuỷ

Phụ trách: Vô Tà Team

- Đúng rồi!

Trần trưởng lão giống như nhớ tới cái gì, đột nhiên nói:

- Chờ Lục Ly trở về, chúng ta có cần hỏi hắn một quả Huyền Võ Quả hay không? Biếu lại cho Đại Ma Vương?

- Không cần!

Thiên Vân Tiên Tử trả lời:

- Đại Ma Vương có linh dược càng tốt hơn, thọ nguyên của nàng còn chưa tới, không cần thứ này. Ngươi đi xuống đi, có tin tức gì tới bẩm báo với ta.

- Vâng!

Trần trưởng lão chắp tay bái lạy, trong đầu lại hiện ra một tia nghi hoặc. Đại Ma Vương đã sống mấy chục vạn năm rồi, thọ nguyên nàng còn chưa tới? Chẳng lẽ đã sớm đột phá Tứ Kiếp Thiên Thần?

- Có lẽ vậy!

Nghĩ đến một mình Đại Ma Vương tiêu diệt vô số thế lực lớn, giết chết nhiều Tam Kiếp đỉnh phong như vậy, hẳn là đã sớm đột phá Tứ Kiếp Chi Cảnh.

Giờ phút này Lục Ly không ở Thiên Ma Đảo, cũng không ở Phong Bạo Hải Vực, hắn một đường đi về phía nam, chạy một mạch hơn nửa tháng, hắn đã đến phía nam Phong Bạo Hải Vực.

Có được Đại Đạo Chi Ngân, chỉ cần không gặp phải cường giả Tam Kiếp, thám báo bình thường không tìm thấy hắn. Cộng thêm hắn có huyền quy chi xác, không có ai có thể khoá khí cơ hắn lại, biển rộng mênh mông, muốn tìm được hắn quá khó khăn.

Hắn tìm được phân đà Tần gia ở trong một tòa thành trì, để lại hai quả Huyền Võ Quả cho Tần gia. Hắn một đường nam hạ, giờ phút này tìm được một cái hoang đảo, đào ra một cái địa động dưới hoang đảo, hơn nữa bố trí rất nhiều trận pháp, còn để Huyết Linh Nhi bố trí một chút thần văn.

Hắn chuẩn bị tiềm tu hai tháng ở đây!

Khoảng cách đến ước định với Thiên Vân Tiên Tử còn năm sáu tháng, từ nơi này truyền tống về mà nói, chỉ cần hai tháng, cho nên hắn muốn tiềm tu hai tháng, tránh sóng gió một chút.

Tuy hắn có mặt nạ, nhưng có lẽ có người đã nhìn qua mặt nạ này, hiện tại đi vào thành không ngừng truyền tống, dễ dàng bị người chú ý. Bây giờ chỗ nào bên ngoài cũng có người tìm hắn, hắn muốn kéo dài hai tháng, chờ trận sóng gió này qua đi lại nói.

Xung quanh được bố trí rất nhiều tiểu cấm chế, Huyết Linh Nhi còn bố trí Phong Thần Đạo Tràng ở trong sơn động, hắn thì bố trí một cái truyền tống trận đơn hướng. Xung quanh có ảo trận, tất cả đều được chuẩn bị tốt, hắn an tâm vui vẻ đi tu luyện.

Lần này tu luyện không phải tu luyện thần lực, cũng không phải luyện cốt, mà là chuẩn bị luyện hóa Thần Tuỷ. Đây chính là một trong thập đại luyện thể chí bảo, hắn chuẩn bị luyện hóa một ít, khiến nhục thân tiến thêm một bước.

Nhục thân càng mạnh, chiến lực càng mạnh, tốc độ càng nhanh, phòng ngự càng khủng bố, nếu trên người có dị bảo tự nhiên không thể lãng phí. Hắn đã lấy được biện pháp luyện hóa Thần Tuỷ từ Tần gia, cũng không quá phức tạp.

Thân thể hắn tiến vào Thần Sơn, bên trong mấy cái đại điện ở mặt khác của Thần Sơn có vài người, thiếu nữ và lão giả ở trên đảo nhỏ Phó gia vẫn chưa được thả ra. Bởi vì hắn muốn mang họ đến Thiên Vân Sơn sắp xếp, để cho cuộc sống các nàng thoải mái hơn một chút.

Vừa tiến vào đại điện trong Thần Sơn, bên trong toàn là mùi hương nồng đậm, mùi hương Thần Tuỷ quá độc đáo, ngửi vào làm người ta vô cùng thoải mái. Sau khi Lục Ly đi vào, cả người đều cảm thấy như muốn say.

Hắn vội vàng ngồi xuống, vận chuyển thần lực, hấp thu dược lực trong không khí, tránh lãng phí. Một tia dược lực tiến vào trong cơ thể, lỗ chân lông toàn thân hắn đều mở rộng ra, cực kỳ thoải mái.

Tu luyện hai ba canh giờ, Lục Ly lấy ra một lọ Thần Tuỷ, hắn không có trực tiếp nuốt vào, mà lấy ra một loại dược thảo nuốt vào trước. Dược thảo này là hỏa thuộc tính, Thần Tuỷ cực âm, nếu trực tiếp nuốt Thần Tuỷ mà nói, rất dễ dàng thương tổn lục phủ ngũ tạng.

Sau khi luyện hóa dược thảo hỏa thuộc tính, Lục Ly cảm giác thân thể mình như biến thành một cái bếp lò. Hắn quyết đoán nuốt nửa bình Thần Tuỷ, Thần Tuỷ vừa tiến vào trong cơ thể, Lục Ly liền cảm giác toàn thân như bị đông cứng, một cỗ hàn khí truyền khắp toàn thân.

Lúc trước Lục Ly thu Thần Tuỷ, không có dùng tay đụng chạm, giờ phút này trực tiếp đụng chạm Thần Tuỷ mới biết được thứ này lợi hại, toàn thân hắn đều đang run rẩy, cảm giác như sắp bị đóng băng.

- Ca ca ca!

Hàm răng hắn run lên vài cái, hắn gào lên một tiếng mạnh mẽ vận chuyển thần lực, khiến Thần Tuỷ phân tán đi toàn thân, để bảy trăm hai mươi cái huyệt đạo hấp thu.

- Ồ?

Lúc Thần Tủy khuếch tán ra toàn thân, Lục Ly phát hiện xương cốt hắn hơi tỏa sáng, vậy mà chủ động hấp thu Thần Tuỷ. Hắn suy nghĩ một chút vận chuyển luyện cốt chi thuật, để Thần Tuỷ chạy dọc xương cốt toàn thân, tận tình để xương cốt hấp thu.

Lục Ly luyện hóa suốt một canh giờ mới hết nửa bình Thần Tuỷ, lúc này toàn thân lại khôi phục bình thường. Hắn xác định toàn bộ Thần Tuỷ đều bị huyệt đạo và xương cốt hấp thu, thì như trút được gánh nặng phóng thích thần niệm tra xét toàn thân.

- Tốt!

Vừa kiểm tra, nội tâm hắn vui mừng, xương cốt hơi trở nên vàng. Không ngờ nửa bình Thần Tuỷ lại tiến bộ nhanh hơn so với mấy tháng luyện cốt. Hơn nữa đây là một nửa Thần Tuỷ bị huyệt đạo hấp thu, nếu như toàn bộ bị xương cốt hấp thu, vậy luyện cốt chi thuật sẽ tiến bộ càng mau.

- Toàn lực luyện cốt!

Xương cốt là thứ chống đỡ thân thể, xương cốt cường đại rồi, thân thể cũng cường đại. Nếu có thể luyện toàn bộ xương cốt thành màu vàng kim, có lẽ hắn cách thần thể đại thành cũng không xa.

Hắn có một ao Thần Tuỷ, chờ luyện hóa xong toàn bộ, ít nhất xương cốt cũng có thể tiến hóa hai lần, biến thành màu đen? Đến lúc đó thân thể hắn sẽ cường đại như nào? Chính hắn cũng không thể tưởng tượng.

- Hắc hắc, Hắc Viêm Điện Phó gia, tốt nhất các ngươi đừng nên dễ dàng sụp đổ!

Lục Ly lẩm bẩm một tiếng, chờ thần thể hắn đại thành, chính là lúc quét ngang Hắc Viêm Điện và Phó gia, đến lúc đó cũng có thể quang minh chính đại trở về Thần Giới?

Hai tháng trôi qua, Hắc Viêm Điện, Phó gia, Bộ gia đã triệu tập được mười mấy vạn người, xuất động ít nhất năm mươi cường giả Tam Kiếp, nhưng không tìm được bất kỳ manh mối gì của Lục Ly.

Phạm vi bọn họ tìm tòi chủ yếu là Phong Bạo Hải Vực, Lục Ly đã rời khỏi Phong Bạo Hải Vực làm sao bọn họ có thể tìm được chứ?