Chương 2263: Tin dữ động trời

Phụ trách: Vô Tà Team

- Gần như vậy, bằng không căn bản không thể giải thích!

Bàn Vũ Thấm khẽ vuốt cằm, nàng lắc đầu thở dài nói:

- Bây giờ nói gì cũng muộn, Cơ đại nhân cùng ngần ấy cường giả chết trận, nhân tộc không thể cứu vãn, không ai chống cự được tiến công của Ác Ma.

Diệp Khai trầm tư, hỏi:

- Thần Vương các nàng cũng không ngăn được? Đất U Yến chúng ta có Thiên Địa thần trận, có lẽ Ác Ma không thể đánh vào!

- Không biết...

Bàn Vũ Thấm lắc đầu nói:

- Thiên Địa thần trận có thể tăng cường sức chiến đấu của cửu đại Thần Vương, nhưng có thể ngăn cản ba Thập Dực Ác Ma hay không, không ai hay biết.

- Nếu cửu đại Thần Vương lợi dụng Thiên Địa thần trận cũng không ngăn được...

Sắc mặt Diệp Khai dần trở nên tái nhợt, cay đắng nói:

- Thần Giới này sẽ không thể cứu vãn, sau này Thần Giới sẽ đổi thành Ác Ma Giới.

Tháo chạy!

Phía Thần Giới hoàn toàn loạn lạc, rất nhiều người mang của cải người thân chạy về phía tây, cũng có người chạy về phía bắc. Tuy rằng bọn họ biết dù chạy về phía tây hay phía bắc đều không chắc chắn an toàn, nhưng ít ra vẫn tốt hơn đứng ở đây chờ chết.

Một tin tức thoáng chốc lan truyền khắp Thần Giới!

Yến Vương thông cáo thiên hạ, mọi người có thể truyền tống đến đất U Yến, cửu đại Thần Vương chắc chắn không để Ác Ma tiến vào đất U Yến nửa bước, trừ phi các nàng chết!

Tin này truyền đi, võ giả phủ vực phía bắc lập tức tràn vào đất U Yến, quân đội phía đất U Yến bắt đầu điều động, tiếp nhận toàn bộ những võ giả này, tìm nơi an cư cho bọn họ.

Cơ đại nhân chết trận, đám Ngôn Du và các chủ Thiên Cơ Các cũng chết trận, Thần Giới như quần long vô chủ. Tả Khâu Lộ và Lạc Quản lúc này cũng không biết làm gì, thậm chí Tả Khâu Lộ bắt đầu bố trí con cháu tinh anh của Thì Không Phủ tháo chạy.

Bởi vậy con dân Thần Giới không thể trông chờ vào tứ đại thế lực Siêu Thần, truyền lệnh của Yến Vương làm con dân Thần Giới như tìm được chỗ dựa mới. Từng đoàn võ giả, từng gia tộc đều gấp rút truyền tống về phía bắc, mau chóng tiến vào đất U Yến. Các thành trì đều mở truyền tống trận, truyền tống miễn phí, nhân tộc gặp đại nạn, ai còn cần đến Thần Nguyên? Ôm đầy Thần Nguyên thì có tác dụng gì?

Tin tức Cơ đại nhân và đám người Ngôn Du, các chủ Thiên Cơ Các chết trận đã được xác nhận, Lạc Quản và Tả Khâu Lộ tập kết tàn quân còn dư lại, lùi về sau ức vạn lý, chuẩn bị cầm cự đại quân Ác Ma một khoảng thời gian, để nhân tộc có thời gian rút đi.

Rút đi?

Tả Khâu Lộ và Lạc Quản đều biết, coi như tạm thời có thể rút đi, có thể chạy trốn, nhưng kết cục cuối cùng sẽ như nào? Bọn họ đã không còn hi vọng. Chín đại Thần Vương đất U Yến có thể ngăn cản đại quân Ác Ma? Thiên Địa thần trận của đất U Yến thực sự lợi hại như vậy?

Bọn họ cũng không dám lạc quan, sở dĩ bọn họ vẫn luôn cố thủ là để Thần Tượng Tông, Thì Không Phủ có thời gian rời đi, đây là chuyện cuối cùng mà bọn họ có thể làm. Có lẽ cũng là vì đợi kỳ tích xa vời sẽ xuất hiện, hi vọng người đứng thứ hai Thần bảng Hiên Viên đại nhân xuất hiện, ngăn chặn sóng dữ, cứu vớt sinh linh thoát khỏi đồ thán.

Ba ngày sau, đại quân Ác Ma tiến công, đổ dồn tới như nước lũ cuồn cuộn. Tả Khâu Lộ và Lạc Quản xuất lĩnh đại quân chống cự, nhưng đại chiến chỉ giằng co trong một canh giờ, đại quân nhân tộc lập tức tan tác!

Vừa đánh vừa lùi, càng đánh càng bại!

Trong nửa tháng, Lạc Quản và Tả Khâu Lộ đã rút lui ba ức vạn dặm, gần nửa lãnh thổ Thần Giới lại bị đại quân Ác Ma chiếm cứ. Đại quân Ác Ma bắt đầu chia quân thành mười cánh đại quân đâm thẳng vào trung bộ Thần Giới như những mũi tên sắc nhọn.

Mặc dù Thần Giới có rất nhiều người đã trốn, những cũng có rất nhiều người không trốn. Có thể bọn họ biết trốn cũng không có ích, chết sớm hay chết muộn đều là chết, không bằng bảo vệ gia nghiệp, giữ vững tổ địa, chết trận một cách oanh liệt.

Trong mười ngày, mười cánh đại quân ào đến, chia nhau chiếm đóng mười mấy phủ vực, ma hóa mấy chục ức nhân tộc, quy mô đại quân Ác Ma thoáng chốc tăng gấp mười lần...

Tả Khâu Lộ và Lạc Quản dẫn theo tàn quân nhân tộc chỉ còn tới chưa đến nghìn vạn người liên tục lùi về sau, căn bản không còn sức chiến đấu. Trên mặt hết thảy quân sĩ đều u ám, tuyệt vọng, lòng nguội như tro tàn.

Vào đúng hôm nay, trong một hố đen thời không có một bóng đen xông ra ngoài.

Lục Ly rốt cuộc đã xuất quan!

“Ta đã ở bên trong bao nhiêu năm? Tám trăm năm, một nghìn năm? Hay là một nghìn hai trăm năm?”

Đứng trong hư không, tinh thần Lục Ly hơi trì trệ, trong hố đen thời không thời gian bị xáo trộn, có cảm giác hiện thực và hư huyễn đan xen nhau.

“Mặc kệ, ra ngoài xem chút đã!”

Lục Ly đứng đó một lát, phóng người ra xa, tốc độ nhanh gấp mười lần lúc trước, sắp sánh ngang với Thần Sơn. Ở trong hố đen thời không bế quan khoảng chừng nghìn năm, Thần Lực và linh hồn, thể xác hắn đều mạnh lên không ít, hiện giờ đã đạt đến siêu cấp đại năng Thần Giới đỉnh cao, chỉ cần vượt qua thiên kiếp sẽ thành Chí Tôn Thần Giới.

Thiên kiếp là gì? Vượt qua thế nào?

Chuyện này hiện giờ Lục Ly vẫn chưa biết, ngoại trừ Thần Lực, linh hồn và thể xác được nâng cao, pháp tắc Chân Ý Lục Ly vẫn chưa có tiến bộ vượt bậc. Tuy rằng Quỷ Vương Trảm của hắn dường như nâng cao chút ít, Chân ý Sát Đế hoàn toàn vững chắc, Không Gian Giảo và các chân ý khác đều nâng cao, nhưng so với thời gian nghìn năm, sự tiến bộ này không đáng nhắc đến.

Nói một cách tương đối, tiến bộ quá chậm!

Có điều...

Trong quãng thời gian nghìn năm này, Lục Ly luôn tiến hành một loại thử nghiệm, hắn muốn dung hợp Quỷ Vương Trảm và Chân ý Sát Đế!

Lúc phóng thích Chân ý Sát Đế sẽ tác động lên lực lượng thiên địa, lúc phóng thích Quỷ Vương Trảm cũng khiến lực lượng thiên địa đè ép xuống. Xem ra hai loại công pháp này có chút tương đồng, nếu có thể dung hợp cùng nhau, uy lực chắc chắn rất khủng bố.

Sát Đế Chân Ý có thể giết chết Chí Tôn Thần Giới, Quỷ Vương Trảm có thể trấn áp Chí Tôn Thần Giới, nếu dung hợp hai loại sát chiêu này với nhau, Lục Ly cảm thấy dù là võ giả đứng thứ mười Thần bảng, hắn đều có thể lén đánh chết.

Đáng tiếc...