Chương 2411: Tam chuyển tứ chuyển?

Phụ trách: Vô Tà Team

Đoạn thời gian này Lục Ly một mực suy nghĩ vấn đề đó, thứ cần dung hợp nhất định phải là chân ý có tính công kích, những chân ý còn lại không dung hợp vào được, có dung hợp cũng sẽ không đề thăng quá nhiều chiến lực.

Loại chân ý công kích như thế trừ Không Gian Giảo ra, Lục Ly không lĩnh hội được chân ý cường đại nào khác, Không Gian Giảo hiển nhiên không quá thích hợp, bởi thế đành phải nghĩ cách lĩnh hội một loại chân ý khác.

Rầm rầm rầm!

Vạn lôi tề oanh, tất cả lôi điện điện khóa chặt Lục Ly, bao bọc Lục Ly ở bên trong. Sau đó một bộ phận lôi điện tách ra, tràn lên trên thân Tiểu Bạch cách đó không xa.

Tiểu Bạch ghé sát đến bên người Lục Ly, thoải mái nằm ngủ say, đoạn thời gian trước nó chơi mệt rồi, hôm nay liền ngủ say.

Nửa ngày sau, Lục Ly dừng lại nghỉ ngơi một lát, nhìn thoáng qua Tiểu Bạch, cảm khái nói:

- Lôi điện khủng bố như thế bổ xuống, không ngờ Tiểu Bạch vẫn có thể ngủ ngon vậy được?

Lục Ly hoài nghi liệu có phải Tiểu Bạch trời sinh mang thuộc tính lôi điện, bằng không lôi điện khủng bố như thế bổ xuống, tại sao nó vẫn có thể an nhàn ngủ ngon?

Chẳng qua Lục Ly nhớ được rất rõ ràng, lúc ở Lôi Ngục, Tiểu Bạch từng thiếu chút bị oanh giết. Điều này chứng tỏ Tiểu Bạch không phải hoàn toàn miễn dịch đối với lôi điện, như vậy chỉ có một lời giải thích, đó là hiện tại nhục thân nó đã cường đại đến mức lôi điện hoàn toàn không cách nào tổn thương.

- Tiểu Bạch rốt cục là chủng loại kỳ thú nào?

Trong đầu Lục Ly lần nữa bật ra nghi hoặc, còn nữa, cường giả bí ẩn đưa Tiểu Bạch từ trong Uy Đế Sơn đến Thần Giới là ai? Rồi thì cường giả bí ẩn mấy lần trợ giúp mình lại là ai?

Những vấn đề này khốn hoặc Lục Ly rất lâu, đến giờ vẫn chưa có đáp án. Nghĩ đến cường giả bí ẩn, Lục Ly liền nghĩ tới Lục Linh.

- Đúng rồi, lúc Ác Ma công hãm đông bộ Thần Giới, tại sao lại không đi tấn công Ẩn Long Sơn?

Lục Ly đột nhiên nhớ tới một vấn đề, năm đó Ngân Long Phủ cũng từng bị luân hãm, nhưng tại sao Ác Ma lại không đi Ngân Long Sơn? Lấy chiến lực Vưu Tinh Đại Đế hẳn là có thể lên được Ngân Long Sơn mới đúng?

Ngoài ra, Thần Giới gặp kiếp nạn, nhưng sao gia tộc Lục Linh lại không ra tay trợ giúp, từ đầu đến cuối Lục Linh cũng chưa từng xuất hiện. Là gia tộc các nàng không cho phép, hay là các nàng đã không còn ở Thần Giới?

- Đợi thân thể khôi phục, giải quyết xong chuyện Hắc Viêm Điện, ta nhất định phải đi Ngân Long Sơn một chuyến!

Lục Ly hạ quyết tâm, đợi xử lý xong xuôi sự tình lần này, hắn sẽ lập tức đi Ngân Long Sơn một chuyến. Lần trước hắn đi Ngân Long Sơn, bên kia nói chờ mình đạt tới Thần Giới Chí Tôn mới có thể đi lên, hiện tại hắn đã sớm đạt tới Thần Giới Chí Tôn. Nhục thân cường đại, chiến lực hung mãnh, lần này lên Ngân Long Sơn hẳn là không có bất kỳ vấn đề gì?

- Tu luyện!

Nghĩ đến rất có thể sắp gặp được Lục Linh, trong lòng Lục Ly không khỏi kích động, càng có thêm động lực để tu luyện.

Tùy theo thời gian đẩy dời, Lục Ly cảm thấy nhục thân càng lúc càng mạnh, khôi phục cũng càng lúc càng nhanh. Một tháng sau, Lục Ly cảm thấy mình trừ có chút sợ lạnh, sắc mặt hơi có chút không bình thường ra, thân thể đã không còn vấn đề nào quá lớn nữa.

Hắn thử phóng thích quỷ trảm, cũng không phát hiện có vấn đề, phóng thích rất nhẹ nhàng, uy lực không hề yếu thua trước kia, trong lòng liền như trút được gánh nặng, hiện tại dù là người Hắc Viêm Điện hạ giới hắn cũng không sợ.

- Đến giờ Lãng Thanh Diễn vẫn chưa truyền tin, nói cách khác người Hắc Viêm Điện vẫn chưa hạ giới. Hay là giờ ta đánh tới Thần Giới, chém giết đám người Tả Khâu Lộ, sau đó phá hoại thông đạo nối với thượng giới?

Trong đầu Lục Ly toát ra một ý niệm, nếu thật có thể hủy đi tế đàn truyền tống nối thông với Hắc Viêm Điện, như vậy chẳng phải tất cả vấn đề đều được giải quyết?

- Vạn nhất chờ lúc ta đến Thần Giới, người Hắc Viêm Điện lại hạ giới thì sao?

Hiện tại Lục Ly chính đang không ngừng tăng cường nhục thân, nán lại đây thêm một đoạn thời gian, lúc đối chiến cường giả Hắc Viêm Điện sẽ càng tự tin thêm một phần. Án theo thời gian mà tính, lúc này người phía Hắc Viêm Điện cũng sắp hạ giới, Lục Ly không khỏi có chút do dự.

- Bay về hướng nam!

Lát sau, Lục Ly quyết định chủ ý, điều khiển Thần Sơn bay về hướng nam, như thế trên đường đi có thể tiếp tục hấp thu lực lượng lôi điện.

Nếu nửa đường hắn thu được tin từ Lãng Thanh Diễn liền sẽ lập tức đi xuống, dù sao người Hắc Viêm Điện muốn tìm là hắn, chứ không phải đánh giết đám người Lãng Thanh Diễn.

- Hy vọng người Hắc Viêm Điện hạ giới chậm chút!

Thần Sơn dẫn theo mấy vạn đạo lôi điện một đường lao nhanh về hướng nam, trong lòng Lục Ly âm thầm khấn nguyện, nếu hắn chạy tới trung bộ Thần Giới mà người Hắc Viêm Điện vẫn chưa hạ giới, vậy thì tốt quá.

Tốc độ phi hành của Thần Sơn không sai, sánh ngang được với Thần Giới Chí Tôn. Chẳng qua bên này còn cách Thời Không Phủ một đoạn cự ly, nếu Lục Ly liên tục Phi Độ Hư Không có lẽ nửa tháng liền có thể đến nơi, nhưng hoàn toàn dựa vào Thần Sơn phi hành, phỏng chừng chí ít cũng phải mất hai tháng!

Trên đường Lục Ly không quản gì cả, chỉ chờ Lãng Thanh Diễn đưa tin, hoặc là đợi bay đến trung bộ Thần Giới lại tính. Nếu Lãng Thanh Diễn không bóp nát ngọc phù, hắn quyết định cứ tiếp tục phi hành hai tháng rồi đi xuống.

Thời gian dần trôi, chớp mắt một tháng qua đi. Lãng Thanh Diễn vẫn chưa bóp nát ngọc phù, cảnh này khiến Lục Ly không khỏi có chút kinh nghi và lo lắng, là người Hắc Viêm Điện còn chưa hạ giới hay Lãng Thanh Diễn đột nhiên bị giết, không kịp bóp nát ngọc phù?

- Lại bay mười ngày, nếu trong vòng mười ngày vẫn không nhận được tin liền đi xuống xem sao!

Lục Ly quyết định chủ ý, hiện tại thân thể hắn đã gần như hoàn toàn khôi phục, chỉ bởi vì sinh mệnh nguyên khí hao tổn quá nhiều, bởi thế sắc mặt mới có chút tái nhợt, bộ dạng nhìn rất ốm yếu, còn có chút sợ lạnh.

Đây cũng là chuyện đành chịu, sinh mệnh nguyên khí không phải là thứ trong thời gian ngắn có thể bổ sung, phỏng chừng không mất mấy năm, hoặc không nuốt đan dược đặc thù của Nhị trọng thiên đặc thù thì khó mà bổ sung lại được.