Chương 2588: Chớ chọc ta

Phụ trách: Vô Tà Team

Băng Sương Kiếm Ý là công kích linh hồn, công kích chủ yếu là linh hồn!

Lúc trước Lục Ly vẫn tiến triển thong thả là vì hắn đi lầm đường, nghĩ rằng Băng Sương Kiếm Ý là công kích thật thể, lại không nghĩ rằng chân ý này chủ yếu là công kích linh hồn, còn là công kích linh hồn cường đại.

Lục Ly kỳ thật vẫn luôn bế quan, phỏng chừng mất nửa năm, chân ý mới đại thành. Nhưng Lục Ly lựa chọn dừng lại, hắn không vội vã tìm hiểu, hắn cần cẩn thận suy nghĩ một vấn đề.

Băng Sương Kiếm Ý có thích hợp dung hợp vào Sát Đế Quỷ Trảm hay không?

Sát Đế Quỷ Trảm dung hợp Sát Đế Chân Ý và Quỷ Vương Trảm. Hai loại này đều là công kích lực lượng. Hiện tại Băng Sương Kiếm Ý là công kích linh hồn, hoàn toàn khác với hình thức của hai loại công kích trước đó, có thể dung hợp hoàn mỹ hay không?

Nếu có thể dung hợp, uy lực sẽ tăng lên rất nhiều!

Sát Đế Quỷ Trảm mỗi lần xoay chuyển theo khống chế của hắn, uy lực áp chế thiên địa sẽ tăng lên mấy lần. Lực công kích cũng sẽ mạnh hơn nhiều. Dung hợp những Băng Sương Kiếm Ý này vào, công kích còn có thể đa dạng hóa, giống bí thuật toái hồn năm đó. Cùng tiến hành công kích linh hồn và lực lượng, địch nhân càng khó ngăn cản.

Chuyện tình Lục Ly muốn nghĩ thông thì phải tìm điểm phù hợp!

Nếu không tìm được điểm phù hợp sẽ rất khó dung hợp. Cho nên Lục Ly không vội vã dung hợp thế nào. Cái này giống hai dây thừng, nếu trực tiếp dây dưa, thì không quá chắc chắn. Nếu tách dây thừng ra, để sợi tơ bên trong dung hợp trước, sẽ càng thêm củng cố.

Ra ngoài Thiên Vân Sơn, Lục Ly không đi vào, hắn phất tay nói:

- Lê thúc, ngươi trở về tu luyện trước đi, ta ra ngoài một chuyến!

“Ách?” Lê thúc kinh nghi hỏi:

- Chủ nhân, ngươi muốn đi đâu?

- Ngươi đừng quản nữa, an tâm tu luyện ở Lục Nguyệt Phong đi!

Lục Ly phất tay áo, xoay người rời đi. Hắn không muốn tiến vào Thiên Vân Sơn, miễn cho hành tung bại lộ. Chuyện hắn muốn đi Yêu Ma Sơn, nếu ngoại giới biết được, thật dễ dàng có người có lòng truyền vài tai Thiên Lượng Sơn, đến lúc đó sẽ bị Vu Phi Tường phái người tập sát.

Vù!

Lục Ly lấy ra một kiện chiến giáp, chiến giáp này là thần khí siêu phẩm, nhưng có mũ giáp, có thể bao phủ toàn thân. Thân thể hắn cường đại, thần khí siêu phẩm gần như vô dụng. Nhưng mặc vào chiến giáp, có thể che giấu thân phận thật tốt, hành tung sẽ không bại lộ.

Hư Không Trùng ám kim thật khủng bố, đây là hậu thủ của Lục Ly. Cho nên Lục Ly muốn phân chia ra ít Hư Không Trùng ám kim, Yêu Ma Sơn nhất định phải đi.

Y tiểu thư để lại tấm bản đồ, Lục Ly xem vài lần, phóng đi như mũi tên nhọn, rất nhanh biến mất ở chân trời xa xa.

Yêu Ma Sơn đích thật rất nổi danh ở Thiên Ma Đảo, nhưng đối với đại đa số mọi người, nơi này là tuyệt địa, người bình thường không muốn đến.

Nhiều người tiến vào Thiên Ma Đảo đều là ai? Đều là không thể tiếp tục lãn lộn bên ngoài, hoặc là một vài ác nhân. Đến nơi này tùy ý giết hại đánh cướp, còn có vài người tu luyện tà thuật. Cho nên có ít người đặc biệt hứng thú với Yêu Ma Sơn, thậm chí có vài người hàng năm ở Yêu Ma Sơn, tu luyện tà thuật lão yêu ma năm đó lưu lại.

Yêu Ma Sơn không phải một ngọn núi, mà là một vùng núi non thật lớn, bên trong có mấy ngàn tòa núi lớn, địa hình phức tạp, âm khí dày đặc, còn không đến gần đã có thể cảm nhận khí tức âm lãnh bên trong, khiến người ta đập nhanh.

Lục Ly ước chừng đi hơn hai tháng mới đi đến nơi này, hắn đi một đường rất xa, vì phải vòng qua Thiên Lượng Sơn.

Dọc đường đi cũng không an bình, hắn gặp rất nhiều thổ phỉ, có nhiều người thấy hắn một mình, khí tức còn là Nhất Kiếp Thiên Thần nên ra tay cướp bóc hắn. Nhưng cuối cùng đều bị hắn thoải mái đánh chết chỉ có một lần gặp ngỡ một lão ma, thủ đoạn của lão ma rất kỳ lạ, tốc độ rất nhanh, đuổi giết hắn nửa tháng. Cuối cùng, hắn thả ra ba con Hư Không Trùng ám kim mới dọa lão ma kia bỏ chạy.

Cho dù gặp phải lão ma, quyết tâm đến Yêu Ma Sơn của hắn càng thêm kiên định!

Lão ma này hẳn là Tam Kiếp Thiên Thần, lại bị Hư Không Trùng ám kim dọa sợ. Này nó rõ Hư Không Trùng ám kinh rất lợi hại, hắn muốn phân chia ra đủ nhiều Hư Không Trùng. Bị lão ma kia mang đi ba con, hiện tại hắn chỉ còn lại năm con Hư Không Trùng ám kim...

Đến phía đông Yêu Ma Sơn, Lục Ly nhìn dãy núi nguy nga, cảm thụ khí tức âm trầm bên trong, sắc mặt hắn trở nên ngưng trọng. Nơi này có rất nhiều yêu ma, còn có rất nhiều người tu luyện tà thuật, hắn nói không chừng sẽ bỏ mạng ở đây.

- Đi!

Quyết định rồi thì không quay đầu, Lục Ly nuốt mấy viên năng lượng đan, ẩn mình đi vào núi. Nhưng khi vào núi lớn trăm dặm, Lục Ly phát hiện khắp nơi đều là sương mù đen. Những sương mù đen này không chỉ ngăn cách tầm mắt, còn ngăn trở tra xét của thần niệm.

Tốc độ Lục Ly càng chậm, ánh mắt nhìn quét xung quanh, sợ bốn phía chui ra một yêu ma khủng bố, xé rách hắn. Trong tay hắn cầm ngọc phù Thiên Vân Tiên Tử luyện chế, mặt trên có thần văn thiên đạo cường đại, có thể trấn áp yêu ma bình thường.

Bên ngoài cũng không có nguy hiểm gì, Lục Ly không cảm ứng được khí tức sinh mệnh nào, hắn ngừng thở không dám hút vào sương mù đen, sợ bất ngờ trúng độc.

Trăm dặm, hai trăm dặm!

Phía trước có một vùng thạch lâm, Lục Ly dừng ngoài thạch lâm, bởi vì hắn cảm giác thạch lâm này có gì cổ quái, ở ngoài thạch lâm, hắn nhìn thấy một ít thạch phong có... thần văn.

Ô ô...

Một âm phong thổi tới, thạch phong bốn phía giống như cảm thụ được lắc lư, Lục Ly nhất thời như lâm đại địch, bởi vì hắn cảm giác được khí tức của yêu ma.

Nếu là võ giã bình thường Lục Ly không chỗ nào sợ hãi, yêu ma là sinh vật thật kỳ dị, có được thần thông tà dị không thể tưởng tượng, không cẩn thận một chút là trúng chiêu.

Phì phì phì!

Hắc phong đánh úp đến, Lục Ly nhìn quét qua, sắc mặt hơi động dung, bởi vì trong hắc phong thổi bay đến rất nhiều quạ đen. Những quạ đen này thoạt nhìn không khác gì quạ đen bình thường, nhưng phía dưới chân quạ đen có bốn chân, bên ngoài cơ thể có ngọn lửa màu đen, ngọn lửa kia khiến không gian bốn phía hơi uốn khúc.