Chương 2361: Xuất binh

Phụ trách: Vô Tà Team

Cường giả nơi U Yến đã triệu tập lại, rất nhiều Truyền Tống Trận đã chữa trị, thậm chí còn bắt đầu bố trí một vài Truyền Tống Trận cự ly siêu xa.

Rất nhiều thám báo ngày đêm không ngừng chạy đi, phân bố đi bao vây bên ngoài Thời Không Thành và Thần Tượng Thành. Bọn họ phân tán ra như một tấm lưới, theo dõi tất cả tình huống phụ cận, nhìn chăm chú nhất cử nhất động của Ác Ma.

Đám người Tả Khâu Lộ đi đến, còn có rất nhiều đại năng siêu cấp Thần Giới đều đến đây. Lục Ly để mọi người ở đây, cũng không ra mệnh lệnh gì, cũng không triệu kiến bất luận kẻ nào.

Một đám người đến Đại Hoa Thành này, ngay cả mặt mũi của Lục Ly cũng không nhìn thấy…

Vài năm trước, Lục Ly vẫn là chuột chạy qua đường, ai cũng hảm đánh. Hiện tại một đám cường giả cao nhất Thần Giới, muốn gặp mặt hắn một lần còn không được. Đây không thể không nói là một loại châm chọc. Đám người Tả Khâu Lộ cảm giác tức giận bất bình, hoài nghi Lục Ly là cố ý, đang trả thù bọn họ.

Nhưng… tất cả mọi người đều nhịn!

Người đang dưới mái hiên, không thể không cúi đầu. Mái hiên này không thể nói là ở tại trong nhà Lục Ly.

Mà hiện tại tất cả mọi người đều nhờ vả Lục Ly, đây là sự thật không thể chối cãi. Không có Lục Ly, Thần Giới sẽ diệt vong, không có Lục Ly, bọn họ không còn là gì cả. Bọn họ đều tựa vào mái hiên của Lục Ly, mới có thể sống tốt, mới có thể hi vọng giết được Ác Ma.

Có thể trở thành bá chủ một phương, lòng dạ cũng phải có, mọi người mặt ngoài thoạt nhìn an nhàn ở lại, không lộ ra thần sắc không kiên nhẫn nào. Nội tâm cũng âm thầm kinh nghi và sốt ruột, không biết Lục Ly vì sao không phản công?

Lục Ly tự nhiên đang chờ tình báo, chờ bố trí của Ác Ma. Bàn Vũ Thấm, Lãng Thanh Diễn liên hệ được chủng tộc kỳ dị, đang không ngừng thu hoạch tình báo chỗ Ác Ma.

Ác Ma có rất nhiều, ma nô của Thần Tượng Thành và Thời Không Thành càng nhiều. Giờ phút này, ma nô truyền tống đến ít nhất trăm triệu, còn có rất nhiều ma nô không ngừng hội tụ đến bên kia.

Nhiều Ác Ma và ma nô như vậy, bên trong khó trách hỗn loạn. Chủng tộc hai linh hồn tra xét tình huống cũng thật thoải mái. Truyền tình báo có hơi khó khăn, nhưng Bàn Vũ Thấm và Lãng Thanh Diễn vẫn bố trí rất tốt, gần đây mỗi ngày đều có tình báo truyền ra.

Hậu viện phủ thành chủ Đại Hoa Phủ, Lục Ly nhàn nhã uống trà, nhìn chằm chằm hai tấm bản vẽ trên bàn, đây là bản đồ địa hình của Thời Không Thành và Thần Tượng Thành, phía trên được khoanh tròn nhiều nơi, bị vẽ rất nhiều chỗ.

Lãng Thanh Diễn ngồi một bên, trong lòng ôm một linh thú, bên cạnh còn có một nữ tử xinh đẹp, đó là đại tiểu thư Trữ gia. Nhưng đại tiểu thư Trữ gia này đang khoanh tay đứng, thoạt nhìn như một thị nữ.

Trên thực thế…

Trữ Nguyệt Nhi mấy ngày nay vẫn sắm vai thị nữ tuyệt sắc, bưng trà rót nước cho Lục Ly, ngoài hầu hạ Lục Ly, nàng liền đứng một góc như đầu gỗ.

Lục Ly hơi bất đắc dĩ, hắn nhìn ra kiêu ngạo của Trữ Nguyệt Nhi, hạ thấp tư thái, uốn mình theo người khác không phải bổn ý của nàng. Đây là nhiệm vụ Trữ gia giao cho nàng, để nàng hậu hạ Lục Ly, để nàng… nghĩ biện pháp trở thành nữ nhân của Lục Ly, thậm chí một đêm ân tình cũng đủ rồi.

Sinh ra ở đại gia tộc có rất nhiều ưu đãi, vừa sinh ra đã có được thứ nhiều người cả đời cũng không thể có được. Nhưng đôi khi, bọn họ trả giá có lẽ tàn khốc hơn nhiều người khác. Vì tình trạng phát triển của gia tộc, vì ích lợi của gia tộc, rất nhiều lúc, các nàng sẽ bị gia tộc lợi dụng như một quân cờ…

- Thật rõ ràng, có thể trở thành nữ nhân của Lục Ly, mang lại lợi ích lớn hơn cho Trữ gia!

Lục Ly hiện tại hoàn toàn xứng đáng là người đệ nhất Thần giới, từ ngày Tả Khâu Lộ đến, giống một đám cháu đợi hắn là có thể thấy được điểm này.

Nếu lần này Lục Ly đánh tan Ác Ma, rất có thể thay đổi vận mệnh Thần Giới. Ít nhất Lục Ly trở thành đại bá chủ đã không cần hoài nghi. Lục Ly còn trẻ, sống thêm mấy chục vạn năm cũng không thành vấn đề, bám được cây đại thụ này, Trữ gia có thể được ích lợi phi thường lớn. Trả giá của bọn họ là một tiểu thư, nếu so sánh, kẻ ngốc đều biết lựa chọn.

Hơn nữa.

Lục Ly hiện tại là tình nhân trong mộng của vô số thiếu nữ, Trữ Nguyệt Nhi trông cũng có vẻ có ý tứ với Lục Ly. Nếu có thể được sủng hạnh của Lục Ly, cũng là phúc khí của Trữ Nguyệt Nhi. Cho nên, tộc trưởng Trữ gia tộc tự mình đến nói, sợ hạ nhân bình thường hầu hạ không tốt, để Trữ Nguyệt Nhi tự mình hầu hạ…

Lục Ly không tỏ thái độ gì, không phản đối cũng không có biểu tình hay hành động quá khích với Trữ Nguyệt Nhi, thật đúng là sử dụng nàng như hạ nhân. Lãng Thanh Diễn cũng như thế, hai người bận rộn chuyện của mình, căn bản không ai phản ứng lại Trữ Nguyệt Nhi.

Trữ Nguyệt Nhi thật uất ức!

Nàng đường đường là đại mỹ nhân nổi danh trên Mỹ Nhân Bảng, còn là thiên tư tuyệt thế, năm trước đã đạt đến cảnh giới đại năng siêu cấp Thần Giới. Về thực lực hoàn toàn có thể lên Thiên Tài Bảng, chỉ là mấy năm nay Thiên Cơ Các không sắp xếp lại bảng mà thôi.

Bình thường, vô số công tử xoay chuyển quanh nàng, nàng đều không thèm liếc mắt nhìn, tất cả nam nhân đều thuận theo nàng, chưa bao giờ chịu xấu hổ và nhục nhã như bây giờ. Lục Ly không để ý nàng, thật xem nàng như thị nữ sai bảo.

Lục Ly kỳ thật là cố ý…

Hắn chỉ là muốn chặt đứt ý niệm của Trữ Nguyệt Nhi, đồng thời cũng muốn nhắn nhủ với Trữ Nguyệt Nhi và gia tộc nàng, hiện giờ hắn không có tâm tư trêu chọc nữ nhân, cũng không có thời gian suy nghĩ những cái này, gần đây hắn đều nghiên cứu bố trí của Vưu Tinh Lão Ma.

Không sai!

Căn cứ theo tình báo, gần đây Vưu Tinh Lão Ma thật thường xuyên bày bố. Lục Ly và Lãng Thanh Diễn nghiên cứu thật lâu, vẫn không hiểu thấu bố trí của hắn. Nguyên nhân không nhìn thấu, hắn mới không vội vã động thủ.

Hết thảy bố trí của Vưu Tinh Lão Ma, mục đích cuối cùng chỉ có một, đó là giết chết hắn.

Nhưng từ tình báo trước mắt, bố trí này đều không có uy hiếp quá lớn với hắn. Vưu Tinh Lão Ma đa mưu túc trí, từng ám sát Cơ đại nhân, hắn sẽ không làm chuyện vô dụng.