Chương 2052: Cổ Ma Tử Địa

Phụ trách: Vô Tà Team

Đạt tới cảnh giới của Lục Ly, tuỳ ý tu luyện một chút, thiên địa linh khí đã có thể chuyển hóa thành năng lượng cần thiết cho thân thể, hoàn toàn không cần ăn cái gì.

- Ca, ngươi có tâm sự?

Trì Hi Nhi khôn khéo ngồi ở bên người Lục Ly, một cái tay còn kéo cánh tay Lục Ly lại, không để ý mình có vài chỗ hở ra đụng chạm cánh tay Lục Ly.

- Ừ!

Lục Ly cũng không lừa Trì Hi Nhi, nói lại tình huống Cổ Ma Tử Địa và Quỷ Vương Điện cho Trì Hi Nhi nghe một lần. Đối với tình huống hiện tại của các nàng mà nói, tìm địa phương phổ thông tiềm tu có chút không hiện thực, chỉ có thể đi đến hai nơi này.

Ai biết Ngọc Kình Thiên có dừng tay hay không, ngộ nhỡ Ngọc Kình Thiên vẫn luôn bí mật tìm người truy tung các nàng thì sao? Một khi khóa chặt vị trí của các nàng sẽ yên lặng đi qua, đến lúc đó chính là tận thế của Lục Ly và Trì Hi Nhi.

Cho nên hiện tại hoặc là đi Quỷ Vương Điện, hoặc là chỉ có thể đi Cổ Ma Tử Địa, hai địa phương này Ngọc Kình Thiên đều không thể truy lùng. Coi như thám báo tiến vào Cổ Ma Tử Địa, khẳng định sẽ chết ở bên trong, chớ nói chi là tìm được Lục Ly và Trì Hi Nhi.

Trì Hi Nhi trầm ngâm, nghiêng đầu nghĩ nửa ngày, nàng nói:

- Ca, chúng ta vẫn nên đi Cổ Ma Tử Địa đi. Hi Nhi không muốn cả đời trưởng thành ở dưới cánh chim của ngươi, phụ thân nói Hi Nhi rất thông minh, học cái gì cũng nhanh, chỉ thiếu khuyết thực chiến. Có ca ở bên người, muội có thể không ngừng nếm thử thực chiến, không ngừng trưởng thành.

Trì Hi Nhi nói xong, lộ vẻ hi vọng nhìn qua Lục Ly. Lục Ly nhìn gương mặt như nước cặp mắt thanh tịnh kia của nàng, nội tâm có chút ấm áp.

Hắn biết rõ Trì Hi Nhi nói thế chỉ là lý do mà thôi, mục đích thật sụ của Trì Hi Nhi là ở cùng với hắn, chờ lâu một hồi thì một hồi, nàng rất sợ một mình lẻ loi ở trong Thiên Tà Châu.

Mặc dù ở Cổ Ma Tử Địa gặp nguy hiểm Lục Ly cũng sẽ thu Trì Hi Nhi vào Thiên Tà Châu, nhưng ít ra thời điểm an toàn có thể gặp gỡ Lục Ly. Còn một khi tiến vào Quỷ Vương Điện, trừ phi Lục Ly đi ra, nếu không Trì Hi Nhi vĩnh viễn không gặp được Lục Ly.

Lục Ly rơi vào trầm tư, suy tư trọn vẹn một nén nhang, hắn mới gật đầu nói:

- Vậy được, chúng ta đi Cổ Ma Tử Địa trước.

Bây giờ trở về Tây Nam Bộ U Yến Chi Địa, lúc Phi Độ Hư Không rất dễ dàng bại lộ. Một khi sự tình hắn tiến vào Quỷ Vương Điện bị Ngọc Kình Thiên biết, Ngọc Kình Thiên bắt một vị Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới cưỡng ép ném vào bên trong Quỷ Vương Điện, rất có thể sẽ xúc động cấm chế Quỷ Vương Điện. Dẫn đến Quỷ Vương Điện sụp đổ, đến lúc đó hắn ở bên trong chết như thế nào cũng không biết.

Lục Ly ở trong hạp cốc Quỷ Vương Điện cảm ngộ một cái kiếm ngân chân ý, cái chân ý này cần lĩnh hội rất nhiều năm, có lẽ đi Cổ Ma Tử Địa sẽ càng dễ lĩnh hội hơn thì sao.

Còn có một điểm, bên trong Cổ Ma Tử Địa có rất nhiều Cổ Thần cấm chế, Lục Ly nghĩ đến để Huyết Linh Nhi phá trận nhiều hơn, như vậy có thể tăng năng lực trận pháp cấm chế lên. Có Huyết Linh Nhi, mức độ nguy hiểm của Cổ Ma Tử Địa đối với Lục Ly mà nói, giảm xuống rất nhiều. Bên trong Tử Địa không có khả năng Chí Tôn Thần Giới đi đầy đất, chỉ cần không gặp phải Chí Tôn Thần Giới, Lục Ly không sợ Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới phổ thông.

- Ca, ca thật tốt!

Trì Hi Nhi cười ngọt ngào, ở cái thế giới này nàng không còn gì nữa, chỉ còn lại Lục Ly. Cho nên nàng không thèm để ý cái gì, chỉ quan tâm có được ở bên cạnh Lục Ly hay không.

Rất nhiều người đã đoán đúng, Ngọc Kình Thiên không chỉ muốn tìm về mặt mũi, còn không nuốt trôi cục tức này.

Ở bất kỳ đâu trên Thần Giới, Chí Tôn Thần Giới đều là nhân vật đứng ở đỉnh phong, đừng nói khiêu khích oại chí cường giả này, coi như công khai nghị luận thì rất nhiều người cũng không có lá gan này.

Càng là cường giả càng quan tâm thanh danh của mình, người sống vì thể diện, cây sống vì da. Chí cường giả đều có thể diện của đại nhân vật, bình thường nếu ai phun một bãi nước miếng lên gương mặt hắn, bọn hắn sẽ giết cả nhà ngươi.

Hiện tại, Lục Ly không chỉ phun một bãi nước miếng, còn xé rách tấm mặt này.

Nếu như không giết chết Lục Ly, sợ là đời này Ngọc Kình Thiên không ngẩng đầu lên được. Về sau đối mặt với các Chí Tôn Thần Giới khác, người ta sẽ nhớ tới sự tình Lục Ly giết chết Ngọc Linh Long, sẽ nhớ tới Lục Ly đồ sát trong Bá Vương Thành.

Không phải Ngọc Kình Thiên ngươi rất trâu sao? Ngay cả một tên Đại Năng Thần Giới cũng không giết được, ngươi còn mặt mũi nào ra gặp người, còn mặt mũi nào giả lão sói vẫy đuôi.

Không chỉ thể diện Ngọc Kình Thiên bị ảnh hưởng, mà còn ảnh hưởng đến lực hiệu triệu của Bá Vương Phủ, ảnh hưởng độ trung thành của các thế lực phụ thuộc Bá Vương Phủ. Đi theo thủ lĩnh như này, bọn hắn đều cảm thấy trên mặt tăm tối, ra ngoài không ngóc đầu lên được.

Chính vì vậy Ngọc Kình Thiên mang theo Bàn Vương Lệnh đi thẳng đến Trung Bộ U Yến Chi Địa, hắn không có đi truy tung Lục Ly, mà đi đến một cái tộc đàn rất nổi danh ở U Yến Chi Địa.

Du Chuẩn Tộc!

Đây là một loại Yêu Tộc, có thể biến thân thành chim cắt ẩn vào giữa không trung, nếu như là cường giả Du Chuẩn Tộc, coi như Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới cũng không thể phát hiện. Tốc độ của bọn hắn nhanh như gió, tốc độ Du Chuẩn Tộc bình thường đã có thể so sánh với Đại Năng Thần Giới, hơn nữa còn có năng lực dò xét nghịch thiên, bộ tộc này là thám báo tốt nhất được U Yến Chi Địa công nhận.

Ngọc Kình Thiên mang theo Bàn Vương Lệnh, lại đưa ra cái giá trên trời, Du Chuẩn Tộc rất vui vẻ, lập tức đồng ý trợ giúp Ngọc Kình Thiên tìm kiếm Lục Ly. Tộc trưởng Du Chuẩn Tộc còn rất nể tình, triệu tập mấy vạn tộc nhân Du Chuẩn Tộc tản mát, khắp thế giới tìm kiếm Lục Ly.

Ngọc Kình Thiên không đi đâu cả, mà ở lại chỗ Du Chuẩn Tộc, chờ Du Chuẩn Tộc phát hiện hành tung Lục Ly, hắn sẽ bí mật đi qua, nhất cử đánh chết Lục Ly.