Chương 2715: Âm sát thiên khanh

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn suy đoán lão tổ Diêm gia rất có thể thông qua cảm ứng năng lượng trong thân thể dễ dàng tìm được hắn.

Trên không trung thì không bay được, xuống biển cũng không thể, không trốn được.

Mắt thấy thời gian từng chút một trôi qua, dược lực cấp tốc tiêu tan, trong lòng Lục Ly hơi trầm xuống. Hắn vẫn là khinh thường thiên hạ anh hùng, tự cho rằng dựa vào tốc độ của hắn và Long Dực là có đi khắp thiên hạ.

Một nén nhang sau, hắn bay qua một tòa thành lớn, vào thời khắc này hắn đột nhiên nhận được một truyền âm:

“Lục công tử, công tử nhà ta kêu ta truyền lời cho ngươi, hắn kêu ngươi lập tức trốn đi Âm Sát Đảo. Trong đảo có một Âm Sát Thiên Khanh, trong Thiên Khanh ẩn chứa một đại thế giới, bên trong rất lớn, địa hình rắc rối phức tạp, thích hợp chạy trốn ẩn giấu. Nhưng bên trong rất nguy hiểm, hắn kêu ngươi nhất định phải cẩn thận.”

Truyền âm này rất là xa lạ, cũng không biết là ai truyền đến, nhưng Lục Ly nghe xong, trong đầu lập tức hiện ra bóng dáng của một người, Tần Chiến!

Ít ai biết hắn họ Lục, có thể dễ dàng tìm được hắn phỏng chừng cũng là người trong thế lực lớn.

Đương nhiên, trong này có lẽ có trá, lỡ như là người của Hắc Viêm Điện cố ý phái người truyền âm thì sao? Nếu Âm Sát Đảo là một nơi xử tử thì sao? Bọn họ tùy tiện truyền âm một câu, liền có thể khiến Lục Ly chủ động đi chịu chết.

Lục Ly bay đi, đầu óc của hắn chuyển động trầm tư. Giây lát sau hắn lấy ra một tấm bản đồ nhìn lướt qua, rất nhanh tìm được Âm Sát Đảo, ở khu vực biển này, không quá xa, còn là một thiên đảo.

“Phải rồi!”

Lục Ly lại lấy ra bản đồ mà Thiên Vân Sơn Trần trưởng lão cho hắn, nhìn lướt qua phát hiện có đánh dấu Âm Sát Đảo, một trong những nơi Trần trưởng lão dặn hắn tuyệt đối không được vào.

“Đi nơi này vậy!”

Dồn vào chỗ chết rồi sống lại, rất nhanh sẽ tiêu hao hết dược lực, đến lúc đó Lục Ly sẽ vào giai đoạn yếu ớt, thậm chí rất có thể hôn mê. Hiện tại khắp nơi đều là người, một khi dược lực tiêu hao hết thì hắn chết chắc.

Hắn lại lần nữa lấy ra bản đồ nhìn lướt qua, xác định phương hướng của Âm Sát Đảo, hắn thay đổi phương hướng bay đi mạn bắc. Tính theo cự ly trên bản đồ, với tốc độ hiện tại của hắn, tối đa hai, ba nén nhang liền có thể đến đảo này.

Hiện tại tốc độ của Lục Ly quá nhanh, còn mau hơn Tam Kiếp đỉnh phong gấp mấy lần, ban đầu Lục Ly có thể trong một giây lướt qua mấy nghìn dặm, có thể tưởng tượng tốc độ hiện giờ của hắn nhanh cỡ nào.

Lục Ly không ngừng bay, võ giả ở bên dưới không ngừng bóp nát ngọc phù, các trưởng lão Hắc Viêm Điện lập tức biết phương hướng và tuyến đường Lục Ly bay đi.

- A?

Thập Tam trưởng lão mở ra vực môn đi tới, giờ phút này cách Lục Ly không quá xa, nếu truyền tống thì tối đa một canh giờ liền có thể lại đây. Trong phủ thành chủ, Thập Tam trưởng lão trải bản đồ ra, mặt trên vẽ một tuyến đường, là đường bay hiện tại của Lục Ly.

- Đi tiếp là Âm Sát Đảo, hắn sơ sẩy bay hướng đó hay cố ý bay?

Thập Tam trưởng lão nhíu chặt chân mày, Âm Sát Đảo là cấm khu, nếu Lục Ly bay vào thì khó truy tung.

- Hy vọng hắn đừng đi vào Âm Sát Thiên Khanh.

Thập Tam trưởng lão chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, giờ phút này đi chặn lại đã muộn, phỏng chừng mệnh lệnh truyền qua thì Lục Ly đã đi vào Âm Sát Đảo.

Hai nén hương sau, xuất hiện tình huống Thập Tam trưởng lão không muốn trông thấy nhất, Lục Ly đi vào Âm Sát Đảo. Thám báo ở ngoài đảo lập tức vào theo, phát hiện Lục Ly trực tiếp xông vào Âm Sát Thiên Khanh trên đảo.

- Người đâu, triệu tập người đi Âm Sát Đảo, bao vây Âm Sát Đảo, đừng để hắn lặng lẽ chuồn đi!

Thập Tam trưởng lão lập tức ra lệnh, theo sau suy nghĩ một hồi lại ra lệnh:

- Đưa tin cho lão tổ, báo rằng Địa Ngục Sát Thần đi vào Âm Sát Thiên Khanh, để lão tổ quyết định.

Âm Sát Thiên Khanh là một trong ba cấm địa Phong Bạo Hải Vực, Thập Tam trưởng lão không dám tùy ý phái người đi vào. Võ giả bình thường đi vào thì chết chắc, Lục Ly dám trốn vào nơi đó? Là trùng hợp, hay hắn sớm có dự mưu?

Âm Sát Thiên Khanh rất nổi tiếng trong Phong Bạo Hải Vực, thậm chí nhiều người ở Nhị Trọng Thiên đều từng nghe nói, thí dụ như Trần trưởng lão. Lục Ly không rành về tình hình trong Nhị Trọng Thiên, cho nên lần đầu tiên nghe về Âm Sát Thiên Khanh.

Truyền thuyết đảo chỗ Âm Sát Thiên Khanh là một chí cường giả từ Tam Trọng Thiên xuống dưới chiếm cứ, người này ở trong Tam Trọng Thiên trúng một loại kỳ độc, bị kẻ thù truy sát mới chạy trốn tới Nhị Trọng Thiên. Hắn đi vào Âm Sát Đảo, nguyên hòn đảo vốn có mấy chục vạn con dân, toàn bộ bị hắn độc chết, thậm chí hoa cỏ cây cối đều héo tàn, đảo này biến thành một hòn đảo chết.

Sau này nghe nói có mấy cường giả Nhị Trọng Thiên lên đảo, nhưng cuối cùng không hiểu sao mọi người đều không đi ra, trong đảo xuất hiện một thiên khanh, sâu không thấy đáy, bên trong đều là thần văn khủng bố.

Tùy theo thời gian trôi qua lục tục có không ít người đi vào thiên khanh tra xét, nhưng rất nhiều người sau khi đi vào đều không đi ra. Mấy vạn năm trước có một chí cường giả đi vào tra xét, truyền ra một câu nói: Dưới Tam Kiếp đi vào chết chắc, Tam Kiếp vào thì khả năng chết lên đến năm phần, Tam Kiếp đỉnh phong đi vào thì không có ý nghĩa gì.

Từ đấy cái chỗ này biến thành cấm địa, dưới Tam Kiếp đi vào là chịu chết, Tam Kiếp đi vào có một nửa xác suất chết ở bên trong, Tam Kiếp đỉnh phong đi vào thì vô nghĩa, thế thì vào làm cái gì?

Lục Ly đi vào, điều này khiến đám người Thập Tam trưởng lão cảm giác rất lúng túng. Võ giả dưới Tam Kiếp thì nhiều, nhưng không thể phái đi vào. Có mười mấy trưởng lão Tam Kiếp, nhưng bên trong lớn như vậy, mười mấy người đi vào có thể tìm được Lục Ly hay không còn chưa biết, lỡ mất luôn mấy người này thì lỗ to.

Thập Tam trưởng lão chỉ có thể chờ đợi chỉ thị của Diêm Phượng Minh. Một canh giờ sau, mệnh lệnh của Diêm Phượng Minh truyền đến, khiến cả đám người đừng nhúc nhích, vây quanh Âm Sát Đảo là được, hắn tự mình xuống mang xác của Địa Ngục Sát Thần lên.