Chương 2298: Quyết chí tiến lên

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly mỉm cười vuốt đầu của nó, nói:

- Nghe lời, ta đi lên trên làm một việc rất quan trọng, ngươi đi theo ta sẽ khiến ta phân tâm.

Tiểu Bạch tuy rằng có chút không vui, nhưng Lục Ly ánh mắt vô cùng kiên định, nó chỉ có thể u oán kêu hai tiếng. Lục Ly để lại Thần Sơn, khiến Tiểu Bạch tiếp tục ở trên núi.

Hắn đi độ tâm hồn kiếp, bất cứ ngoại vật đều không giúp Lục Ly được, chỉ có thể dựa vào chính mình, nên để lại Thần Sơn cho Tiểu Bạch. Nhưng Lục Ly vẫn còn con bài chưa lật khác, Long Hồn ít nhất có thể hộ chủ, linh hồn của hắn không tan vỡ.

- Đi đây!

Lục Ly rất tiêu sái phất tay, thân thể bay lên trời, hắn khiến tốc độ của mình đạt đến mức tận cùng, như một luồng sáng bay đi, tốc độ còn nhanh hơn Tiểu Bạch gấp mười lần.

“Thân thể tăng lên quá nhiều, tốc độ của ta bây giờ chắc không chậm hơn Thập Dực Ác Ma bao nhiêu.”

Lục Ly cảm ứng một phen âm thầm gật đầu, thân thể của hắn tăng tiến nhiều trong đệ nhất trọng phong hỏa kiếp, lần này đến đệ nhị trọng lôi đình kiếp, khiến thân thể của hắn càng là được đến biến chất, tăng phúc cực kỳ nhiều.

“Cơ thể mạnh nhất dưới Tam Trọng Thiên, hy vọng có một ngày ta cũng có thể trở thành cơ thể mạnh nhất dưới Tam Trọng Thiên!""

Trong đầu Lục Ly hiện ra bộ dạng của Lục Linh, nếu hắn có thể khiến thân thể tăng lên đến trình độ như của Tử Đế thì tuyệt đối có tư cách đi tìm Lục Linh.

Lần này Ác Ma ồ ạt xâm nhập Thần Giới, gia tộc của Lục Linh không có một người nào đi ra, điều này khiến Lục Ly xác định một việc: Gia tộc của Lục Linh chắc chắn trong thế giới bên trên, gia tộc bọn họ không thể, cũng sẽ không xen vào việc ở hạ giới!

“Vượt thiên kiếp là ta thành Chí Tôn Thần Giới, hẳn là có tư cách lên Ngân Long Sơn rồi? Có tư cách trông thấy tỷ tỷ rồi?”

Trong lòng Lục Ly rạo rực, thân thể của hắn rất nhanh lao ra lôi đình kiếp, xuất hiện ở một mảnh không trung, một luồng gió lạnh khiến hắn thoáng chốc bình tĩnh lại.

Hắn lập tức độ thiên kiếp, sao có thể phân tâm nghĩ về Lục Linh?

Trong lòng Lục Ly có ràng buộc, có quá nhiều vướng bận, như vậy làm sao có thể vượt qua tâm hồn kiếp? Dưới loại trạng thái này, hắn đi độ tâm hồn kiếp e rằng cùng không khác gì chịu chết.

Hay là trở lại?

Trong lòng Lục Ly đột nhiên bốc lên một ý niệm, hiện tại thân thể của hắn tăng lên nhiều, hẳn là có thể miễn cưỡng chống cự Thập Dực Ác Ma. Hiện tại trở lại dựa vào Hư Không Trùng là có thể cùng đại quân Ác Ma đối kháng, nếu hắn chết trong tâm hồn kiếp, hoặc là linh hồn chìm đắm. Không chỉ hắn phải chết, Thần Giới cũng xong rồi.

Tâm thái của Lục Ly không đủ ổn, thời gian hắn tu luyện còn quá ngắn, có quá nhiều ràng buộc.

“Hưm?”

Mắt Lục Ly bỗng lóe tia sáng lạnh, tâm hồn kiếp còn chưa độ, hắn đã co vòi? Muốn từ bỏ? Chẳng lẽ hiện tại tâm hồn kiếp đã bắt đầu?

Trở lại?

Hiện tại trở lại thì hắn sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, Lục Ly không biết sẽ có hậu quả thế nào, nhưng hắn rất rõ ràng một điều, hắn đời này có lẽ vĩnh viễn không có tư cách trở thành Chí Tôn Thần Giới.

Sợ hãi sẽ bén rễ nẩy mầm, lần này hắn e ngại tâm hồn kiếp, vậy sẽ chôn một hạt giống xuống linh hồn của hắn. Hạt giống này sẽ không ngừng bén rễ nẩy mầm, lần sau hắn đến độ thiên kiếp thì cũng sẽ sợ hãi, xuất hiện tâm ma, như vậy thì bất luận hắn trải qua bao lâu vẫn vĩnh viễn không cách nào vượt qua tâm hồn kiếp.

Đường võ đạo, nghịch thiên sửa mệnh.

Đây là một việc cực kỳ gian nan, từng bước tràn ngập sát khí, một bước đi nhầm là vạn kiếp bất phục. Việc khó khăn như vậy, đường nhấp nhô như vậy, thiên quân vạn mã chạy qua cầu độc mộc, nếu không có dũng khí thẳng tiến không lùi, không có quyết tâm trực diện cái chết thì làm sao có thể bước lên đỉnh phong?

Có thể nhìn thấy vô số báu vật trên đỉnh ngọn núi lớn phía trước, nhưng trong núi có nhiều rắn độc, vô số người đều muốn có được báu vật. Nếu ngươi sợ hãi rắn độc, không dám lên núi thì làm sao lấy được thu hoạch?

Một phần cày cấy, một phần thu hoạch, một phần trả giá, một phần báo đáp!

Đây là đạo lý vĩnh hằng, đặc biệt là con đường võ đạo không cho phép có chút hèn nhát. Rất nhiều siêu cấp đại năng Thần Giới không dám tới độ thiên kiếp, bọn họ đời này vĩnh viễn dừng lại ở cảnh giới này, không cách nào đứng ở chỗ cao ngắm phong cảnh.

Con đường võ đạo cũng là Kim Tự Tháp, chỉ có đại nghị lực, đại dũng khí, đại thiên tư, đại cơ duyên thì người đó mới có thể lên đỉnh, những điểm này nếu thiếu một cái thì thành tựu cũng bị giới hạn.

Lục Ly không muốn đứng phía dưới ngước nhìn người bên trên, càng không muốn cho người ta chúa tể cuộc đời của mình, cho nên trái tim biến mạnh của hắn luôn đặc biệt mãnh liệt.

- Đi!

Lục Ly ánh mắt càng kiên định hơn, không nghỉ ngơi, suy nghĩ quá nhiều đều vô nghĩa. Hắn cảm thấy tâm hồn kiếp nên là quyết chí tiến lên, hoặc là xông qua, hoặc chết!

Thời gian trôi qua đi ba tháng, hai ngày trước đại quân Ác Ma rốt cuộc đến thành Thần Tượng.

Nếu đại quân Ác Ma một đường thẳng tiến thì nên đến thành Thần Tượng từ hai tháng trước rồi. Nhưng đại quân Ác Ma đi đường vòng, dạo một vòng quanh thành Thần Tượng, đánh hạ mấy phủ vực gần thành Thần Tượng, sau đó đại quân theo bốn phương tám hướng vây quanh thành Thần Tượng.

Vườn không nhà trống!

Ý đồ của Vưu Tinh Đại Đế rất rõ ràng, quyết đánh hạ thành Thần Tượng, không muốn xảy ra sai sót gì, cho nên chiếm cứ tất cả địa bàn xung quanh, rồi mới tập trung đối phó thành Thần Tượng.

Lục Ly trong khoảng thời gian này luôn luôn không lộ mặt, điều này khiến Vưu Tinh Đại Đế trong lòng có chút nghi ngờ.

Hắn thông qua sưu hồn võ giả được đến rất nhiều tình báo về Lục Ly, biết người này trải qua nhiều truyền kỳ, Vưu Tinh Đại Đế nói là Lục Ly là đối thủ đáng gờm duy nhất.

Cho nên hắn đặc biệt trọng thị, không muốn lại cho Lục Ly có bất cứ cơ hội lật ngược thế cờ, Vưu Tinh Đại Đế quyết bắt lấy thành Thần Tượng. Chỉ cần đánh hạ thành Thần Tượng, về sau một đường bằng phẳng, không còn gặp chướng ngại vật cản trở bắt lấy Thần Giới.