Chương 2348: Kẻ điên

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn đánh ra một đạo thần lực, thần lực kia như thác nước kéo dài, thần lực cuồn cuộn không ngừng truyền vào trong hồng tuyến. Khi truyền vào thần khí, nội tâm Lục Ly cũng trở nên thật khẩn trương.

Sống hay chết, lần này hoàn toàn dựa vào vận khí!

Vù!

Hồng tuyến phía dưới đột nhiên tản ra quang minh chói mắt, cả mặt đất đều hơi rung lên, thân thể và linh hồn của Lục Ly rung động, sợ khi nổ mạnh, bên trong nhiều năng lượng như vậy, hắn và Lãng Thanh Diễn sẽ bị nổ chết tươi.

Quang mang hồng tuyến lóng lánh, mặt đất hơi chấn động, kế tiếp cũng không xảy ra tình huống gì. Lục Ly chợt ra tay ngoan độc, liên tục truyền vào thần kính, hơn nữa lần này truyền phần lớn thần kính đã ngưng tụ vào.

Vù!

Hồng tuyến tảng ra hồng quang chói mắt, chuyện khiến Lục Ly và Lãng Thanh Diễn kinh hãi đã xảy ra. Mấy hồng tuyến bên dưới đột nhiên xuất kích, lấy tốc độ khủng bố quấn chân hai người.

Vù vù!

Tốc độ phản ứng của hai người cũng không tồi, thân mình bay lên trời, tránh thoát công kích của hồng tuyến, nhưng cả hai vừa mới bay lên không trung, mấy hồng tuyến trên đỉnh đầu đột nhiên bay vụt xuống, đâm thẳng lên đầu hai người.

- Tránh ra!

Lục Ly vội vàng đẩy mạnh thân hình của Lãng Thanh Diễn, hai người bay vụt ra, né tránh công kích của hồng tuyến. Hai người giống như xâm nhập vào tổ ong, rất nhiều hồng tuyến bắn ra khắp bốn phương tám hướng, bay vụt đến chỗ Lục Ly và Lãng Thanh Diễn.

- Không xong rồi, khẳng định kích động đến cấm chế che giấu trong Huyết Ma Đại Trận, dẫn đến đại trận chủ động công kích!

Nội tâm Lục Ly âm thầm kêu khổ, tốc độ của hắn không tồi, phản ứng cũng rất nhanh, thân mình rất nhanh tránh né một sợi hồng tuyến ngay giữa không trung. Lãng Thanh Diễn lại khổ sở hơn nhiều, bởi vì lúc trước, thần lực của nàng đã tiêu hao không còn, sau đó chỉ tu luyện ra một chút, nhưng khí tức Ác Ma trong cơ thể có quá nhiều, cứ ảnh hưởng đến linh hồn, tốc độ phản ứng tự nhiên cũng chậm lại.

A!

Lãng Thanh Diễn hô đau một tiếng, chân nhỏ của nàng bị hồng tuyến đảo qua, một mảnh thịt bị cắt xuống. Nếu không phải nàng phản ứng nhanh, phỏng chừng cả cái chân đều mất đi.

Vù!

Lục Ly lóe lên giữa không trung, rất nhanh né tránh hồng tuyến, bay về phía Lãng Thanh Diễn. Hắn nhìn thấy tốc độ phản ứng của Lãng Thanh Diễn giảm xuống lợi hại, nếu không đi qua giúp nàng, Lãng Thanh Diễn khẳng định bị giảo sát.

Hắn rất nhanh bay qua, ôm Lãng Thanh Diễn vào trong ngực. Nhưng lúc này có mấy hồng tuyến bay đến, Lục Ly né tránh không kịp, chỉ có thể dùng bả vai chống đỡ.

Xẹt xẹt!

Bả vai hắn bị cắt rơi một mảnh thịt, sau khi hít một ngụm khí lạnh, rất nhanh chạy trốn. Con ngươi hắn lóe sáng, nghĩ xem rốt cuộc xảy ra vấn đề gì?

- Xem ra Tụ Năng Đại Trận là trung tâm khống chế cả Huyết Ma Đại Trận này!

Con ngươi Lục Ly vòng vo vài vòng, suy nghĩ thông suốt, hắn động đến Tụ Năng Đại Trận cũng chính là động đến trung tâm của Huyết Ma Đại Trận, gặp phản phệ của pháp trận. Pháp trận này vốn sẽ không chủ động công kích võ giả bên trong, nhưng Lục Ly lại động đến pháp trận, cho nên mới dẫn đến chủ động công kích.

- Không sai rồi!

Hai mắt Lục Ly sáng lên, pháp trận càng phản phệ, thuyết minh hắn đã đánh trúng điểm yếu, chạm phải nghịch lân của rồng. Phản ứng càng lớn, nói rõ nơi này là trung tâm của Huyết Ma Đại Trận, là nhược điểm của Huyết Ma Đại Trận.

Vù!

Hắn tránh né rất nhanh, vừa đánh ra từng đạo thần lực, vừa truyền hết thần kính còn lại vào. Sau khi thần kính này truyền vào bên trong, dẫn đến tiếng nổ mạnh, dẫn đến đại loạn trong Tụ Năng Đại Trận.

Vù vù!

Truyền vào một đống thần kính, hào quang huyết tuyến càng ngày càng đến, càng ngày càng nhiều hồng tuyến bắn xuống, công kích Lục Ly và Lãng Thanh Diễn. Gương mặt Lãng Thanh Diễn trắng bệch, nhìn thấy Lục Ly mang theo nàng tránh thoát hiểm nguy, nhìn thấy hồng tuyến điên cuồng bắn ra bốn phương tám hướng, nàng dường như nhìn thấy hơi thở tử vong.

Nàng cảm thấy Lục Ly như đang khiêu vũ giữa cơn mưa đao kiếm, hắn khiêu vũ thật gấp gáp, còn phải tiến vào lửa dầu trong đống đao kiếm, dẫn đến bùng lên liệt hỏa cuồn cuộn...

Nếu là người bình thường thì đã sớm dừng lại, Lục Ly còn không ngừng truyền vào thần kính, còn vô cùng hưng phấn. Thấy như vậy Lãng Thanh Diễn hết nói nên lời, cảm giác Lục Ly điên rồi.

“Thôi, thôi vậy, chết cùng tiểu tình nhân cũng tốt lắm!”

Lãng Thanh Diễn cũng không để tâm nhiều nữa, dù sao chết cùng Lục Ly, đi Minh Giới cũng có bạn. Ở đây sống không bằng chết, không bằng giải thoát sớm một chút.

Rào rào!

Ngoài thành còn giữ mấy trăm vạn Ác Ma, hơn nữa có năm tên Bát Dực Ác Ma trấn thủ, giờ phút này toàn bộ Ác Ma đều bị kinh động. Bởi vì thành trì trong đại quân có dị động, bọn họ cảm ứng không được tình huống cụ thể trong thành, chỉ có thể nhìn thấy thành trì lóng lánh hồng quang, rất dọa người.

Hả?

Bên ngoài đại doanh Ác Ma còn có một vài thám báo của Nhân tộc. Bọn họ từ xa phát hiện một vài vấn đề. Trong đại doanh Ác Ma Tinh Sa Thành, bị khí tức Ác Ma bao phủ, lúc này trong đại doanh Ác Ma có hồng quang lóng lánh không ngừng, hơn nữa đại quân Ác Ma cũng xôn xao không thôi.

- Chẳng lẽ... Lục Ly đại nhân sắp ra ngoài?

Mấy thám báo tụ tập cùng nhau, thần tình kích động. Lục Ly chính là người tâm phúc của võ giả Thần Giới. Sau khi Lục Ly bị nhốt, Thời Không Thành và Thần Tượng Thành dần bị công phá, hiện rại rất nhiều phủ vực Thần Giới rơi vào tay giặc.

Vưu Tinh Đại Đế nắm giữ tế đàn Thời Không, rất nhanh đã công chiếm cả Thần Giới. Giờ đây, đã có hơn nửa phủ vực Thần Giới bị đánh hạ. Nếu Lục Ly còn không ra ngoài, nhiều nhất một năm, tất cả phủ vực Thần Giới đều sẽ bị chiếm.

Vù vù!

Trong thành trì có thần kính truyền vào không ngừng, hào quang hồng tuyến sáng lên không ngớt, càng ngày càng nhiều hồng tuyến bắn ra, thương thế trên người Lục Ly và Lãng Thanh Diễn cũng càng ngày càng nặng.

A!

Một chân Lục Ly bị hồng tuyến đảo qua, chân nhỏ bị cắt đứt, hắn không nhịn được rên lớn lên, nhưng ánh mắt vẫn vô cùng kiên định.

Trên mặt hắn lộ vẻ điên cuồng, phóng ra thần kính còn lại trong cơ thể. Trong phút chốc đánh ra, Lục Ly đột nhiên cảm giác cả thế giới bị màu đỏ chiếm lấy, tất cả hồng tuyến đều phát ra quang mang chói mắt. Lúc này, hồng tuyến cũng không động, một luồng hơi thở càng thêm khủng bố tràn ngập ra.