Chương 2357: Phản công

Phụ trách: Vô Tà Team

Đại bộ phận Ác Ma đều hoài nghi Lục Ly đã chết nhưng Vưu Tinh Đại Đế lại cho rằng Lục Ly vẫn sống sót!

- Vì sao?

Bởi vì Huyết Ma Đại Trận nổ mạnh!

Huyết Ma Đại Trận là đại trận cực kỳ khủng bố, loại đại trận này nếu chuyển thành tử trận, hắn tuyệt đối không trốn thoát, chỉ có thể bị nhốt bên trong.

Huyết Ma Đại Trận sẽ không vô duyên vô cớ bị nổ vỡ, nói rõ Lục Ly khẳng định đã động tây động chân. Nếu Lục Ly có thể phá hủy đại trận, vậy sẽ có cơ hội đào tẩu.

Thêm vào nơi này truyền đến báo động trước cao nhất, Vưu Tinh Đại Đế và một đám Bát Dực Ác Ma đều hoài nghi Lục Ly đã đi ra. Dù sao Hiên Viên đại nhân lâu như vậy vẫn chưa xuất hiện, vậy hẳn là không về được.

Về phần Vưu Tinh Đại Đế lần này không đến, kỳ thật cũng muốn nhóm người này đến thăm dò đường đi, tra xét tình huống. Nếu thật là Lục Ly, Vưu Tinh Đại Đế sẽ chuẩn bị vài an bài. Không đến mức không chút chuẩn bị đã chống lại Lục Ly, Vưu Vượng bị Lục Ly đánh chết, điểm này khiến Vưu Tinh Đại Đế có chút cố kỵ.

Cho nên sau khi Bát Dực Ác Ma phát hiện là Lục Ly, đều không có do dự, lập tức chạy trốn khắp bốn phương tám hướng. Sau khi Lục Ly phóng ra Sát Đế Quỷ Trảm, đánh chết một Bát Dực Ác Ma, Ác Ma còn lại đều đào tẩu khắp bốn phương tám hướng.

Vù!

Lục Ly tùy tiện chọn một phương hướng đuổi theo, bên kia có năm Bát Dực Ác Ma, Lãng Thanh Diễn khai chiến với hai Bát Dực Ác Ma. Nhưng nàng chỉ cuốn lấy một Bát Dực Ác Ma, Bát Dực Ác Ma còn lại lại không vây công nàng, trực tiếp nhanh chóng chạy trốn.

Sau một lúc lâu, Lục Ly đã trở lại, Lãng Thanh Diễn cũng chiến đấu xong. Bên này một Ác Ma bị Lãng Thanh Diễn chém giết, Lục Ly đuổi giết một canh giờ, chỉ giết ba Bát Dực Ác Ma, Ác Ma còn lại đều đào tẩu hết.

Với tốc độ của Lục Ly, kỳ thật có thể tiếp tục đuổi giết, lại chém giết thêm hai ba Ác Ma cũng không phải việc khó. Nhưng Lục Ly không đuổi giết, bởi vì ý nghĩa không lớn.

Đàn Ác Ma đã sớm dự đoán có thể là hắn, phát hiện đào tẩu nhiền Bát Dực Ác Ma như vậy, cho nên… thân phận đã không thể tiếp tục ẩn tàng. Dù sao đã bại lộ, vậy quang minh chính đại khai chiến thôi, đánh tan tiêu diệt hết đám đại quân Ác Ma.

- Trở về đi!

Lục Ly phất tay, mang theo Lãng Thanh Diễn đi Đại Hoa Thành. Cường giả Trữ gia ở bên kia đang chờ ở phụ cận, nhìn thấy đám người Lục Ly trở về, toàn bộ đều mừng rỡ.

Ngọc phù bản mạng của đám người Trữ Nguyệt Nhi không vỡ, nói rõ Lục Ly đã đến ứng cứu. Lục Ly cũng không nhiều lời, mang theo đám người trở về trong Đại Hoa Thành.

Vù vù!

Hào quang Thiên Tà Châu lóng lánh, Lục Ly thả ra mấy người. Thương thế mấy người này đều rất nặng, nhưng Trữ Nguyệt Nhi lại mặc áo choàng mới, búi tóc sửa sang một phen, trên mặt sạch sẽ, sáng lạn hơn. Thương thế trên người cũng không quan tâm, mặt áo choàng trước, sửa sang lại dung nhan, nữ nhân quả nhiên càng coi trọng dung mạo mình hơn sinh mệnh.

- Trước mang các nàng đi chữa thương đi.

Lục Ly phất tay, để Lãng Thanh Diễn đưa các nàng một vài đan dược giải trừ khí tức Ác Ma. Hắn không nhìn thần sắc e lệ của Trữ Nguyệt Nhi, ánh mắt của nữ tử này nhìn hắn cực nóng, điểm này hắn cảm nhận được.

Dung mạo Trữ Nguyệt Nhi không tầm thường, nhất là khí chất thật đặc thù, có hương vị hạc lạc giữa bầy gà. Nhưng nội tâm hắn không chút gợn sóng nào, hiện tại hắn không muốn trêu chọc nữ tử gì, cũng không có tâm tư đi phong hoa tuyết nguyệt.

Mỹ nữ Thần Giới nhiều như mây, với danh vọng và địa vị của hắn hiện tại, nếu là nữ nhân, vô số tiểu thư cao nhất của gia tộc lớn nhỏ đều sẽ xếp hành đến cửa.

Thế giới này chính là hiện thật như vậy, khi ngươi không có thực lực, rất nhiều tiểu thư xinh đẹp không thèm liếc nhìn ngươi một cái. Khi ngươi có thực lực tuyệt đối, vô số tiểu thư sẽ chen chúc đến, cầu được ngươi sủng hạnh.

Mỹ nữ là tài nguyên khan hiếm, các nàng vốn tài trí hơn người, mỗi ngày đều có vô số nam nhân vây quanh các nàng. Các nàng tự nhiên sẽ không coi trọng nam tử bình thường. Muốn được ưu ái của bọn họ, vậy ngươi phải trở nên nổi bật, phải không giống người thường, phải nổi tiếng.

Đương nhiên, cũng không thể nói những nữ tử quá thực tế, bởi vì nữ tử có được dung mạo tuyệt thế, đây cũng là một loại thực lực. Ngươi không có thực lực ngang hàng, làm sao có thể để nữ tử xinh đẹp hạ mình theo ngươi? Ngươi không có tính chất đặc biệt nhất định, dựa vào cái gì làm các nàng kính trọng vài phần với ngươi?

Lục Ly không phải sắc lang, cũng không phải động vật chỉ dựa vào hạ thân, nhìn thấy mỹ nữ đều muốn có được. Nữ tử không có tình cảm, hắn tuyệt đối không chấp nhận.

Ý nghĩ với Lãng Thanh Diễn là ngoài ý muốn, hắn bị khí tức Ác Ma xâm nhập, sức chống cự lại sắc đẹp bị giảm mạnh. Cộng thêm Lãng Thanh diễn quả thật rất đẹp, đẹp đến mức có thể làm tất cả nam tử động tâm.

Trữ Nguyệt Nhi thấy Lục Ly căn bản không thèm liếc nhìn nàng, sắc mặt trở nên ảm đạm, còn có hơi xấu hổ và giận dữ. Nàng là tiểu thư đệ nhất Trữ gia, đại mỹ nhân nổi danh lừng lẫy trên Mỹ Nhân Bảng, công tử bình thường nào nhìn thấy nàng đều bị mê hoặc đến không nhìn thấy đường đi? Lục Ly lại không thèm liếc mắt nhìn nàng một cái?

- Mang Duệ Nhi, Nguyệt Nhi đi xuống chữa thương đi.

Lão thành chủ phất tay, sau đó thông báo:

- Lục đại nhân, người bên trong thành đã dời đi, ngươi xem bước tiếp theo nên làm gì?

- Không cần gì!

Lục Ly ngồi ở chủ vị, Lãng Thanh Diễn ngồi bên cạnh, Lục Ly phất tay nói:

- Thân phận của ta đã bại lộ, cường giả Ác Ma trong thời gian ngắn sẽ không đến Đại Hoa Phủ, các ngươi ở đây an toàn rồi. Ngươi phái người đi tìm nhóm thám báo bên ngoài trở về, ta muốn an bài chuyện về sau!

Lão thành chủ vội vàng phái người đi tìm, Lãng Thanh Diễn trầm ngâm một lát, dò hỏi:

- Lục Ly, kế tiếp ngươi chuẩn bị làm gì?

- Diệt sạch!

Trong mắt Lục Ly hiện lên tia sát ý, nói:

- Chờ Vũ Thầm truyền tình báo đến đây, chúng ta thu phục, tiêu diệt hết đám Ác Ma, cuối cùng đi giết Thời Không Thành, diệt Vưu Tinh Lão Ma.