Chương 2590: Đạo trường thần văn

Phụ trách: Vô Tà Team

Trong cơ thể hắn vận chuyển ra năng lượng của bảy trăm hai mươi huyệt đạo, lực phòng ngự nhất thời tăng nhiều.

Keng keng keng keng!

Mấy vạn lục châm như đâm lên hàn thiết, chỉ đâm vào một phân. Khi Lục Ly nghĩ những sợi lông xanh này sẽ bắn ngược lại, những sợi lông xanh này chợt lóe ra hào quang, xoay vòng, đâm thêm vào Lục Ly.

Một vòng, hai vòng, mười vòng...

Cả người Lục Ly đều bị bộ lông xanh biếc quấn vào. Phía trên bộ lông xanh biếc còn tản ra lục quang, bắt đầu ăn mòn thân thể của Lục Ly. Mặt ngoài Lục Ly xuất hiện khói nhẹ nhàng, cảm giác như bị ngọn lửa đốt cháy.

- Thật lợi hại!

Lục Ly âm thầm cảm khái, yêu ma quả nhiên là yêu ma, có thần thông thật kỳ lạ, chưa từng nhìn thấy. Thần niệm hắn đảo ra ngoài, phát hiện trên người tất cả yêu ma đều tản ra lục quang, xem ra đang điều khiển những sợi lông xanh biếc này.

- Hư Không Trùng, xuất động!

Thần sơn Lục Ly sáng ngời, một con Hư Không Trùng ám kim phóng ra, bay đi như lưu tinh, nháy mắt vọt vào cơ thể một con yêu ma vượn khỉ.

Bịch!

Không ngoài dự liệu của Lục Ly, con yêu ma vượn khỉ nháy mắt bị gặm cắn sạch sẽ. Cùng lúc đó, vài sợi lông xanh biếc trên người Lục Ly tự động rời khỏi, không còn ánh sáng nào nữa.

- Quả nhiên!

Lục Ly hơi gật đầu, yêu ma này bị giết chết, những sợi lông xanh sẽ không chịu khống chế nữa. Hắn cũng không giãy dụa, lẳng lặng chờ đợi Hư Không Trùng gặm cắn tất cả yêu ma. Thần niệm hắn truy tung Hư Không Trùng, âm thầm chờ mong. Những yêu ma này dám động thủ với hắn, hẳn là cấp bậc không tệ, không biết Hư Không Trùng có phân chia hay không?

Mười con, năm mươi con, bảy mươi con!

Đột nhiên, Hư Không Trùng bất động tại chỗ, Lục Ly nhất thời mừng rỡ như điên. Hư Không Trùng rốt cuộc phân chia, tuy chỉ là một con chia làm hai, nhưng chứng minh yêu ma vượn khỉ có thể phân chia Hư Không Trùng. Bên trong sơn cốc có hơn một ngàn yêu ma, toàn bộ cắn nuốt, hẳn có thể phân chia thành mười con Hư Không Trùng.

Vù!

Lục Ly phóng ra hai con Hư Không Trùng ám kim, lần lượt phóng vào đám yêu ma vượn khỉ. Đồng thời khí huyết cường đại trên người Lục Ly lan tỏa, nhất thời cảm giác như con long tượng thật lớn. Khí tức của hắn truyền đi phạm vi ngàn dặm, kinh động tất cả yêu ma trong sơn cốc.

Vù vù!

Lục Ly phóng hết tất cả Hư Không Trùng ám kim ra, tổng cộng năm con, bay đi bốn phía, tiến công đám yêu ma đang không ngừng vọt đến. Lục Ly còn thả ra vài Hư Không Trùng hoàng kim, bởi vì đợi lát nữa, Hư Không Trùng ám kim sẽ phân chia, hắn xem thử Hư Không Trùng hoàng kim có tiến hóa không.

- Hoàn hảo!

Hư Không Trùng hoàng kim gào thét ra ngoài, tuy tốc độ gặm cắn phi thường chậm, nhưng thắng về số lượng, Hư Không Trùng có rất nhiều. Hắn vừa thả ra mấy trăm vạn Hư Không Trùng, một con Hư Không Trùng gặm một cái, chỉ cần mấy vạn Hư Không Trùng hoàng kim đã có thể gặm hết đám yêu ma.

Không lâu sau, năm con Hư Không Trùng ám kim đều phân chia. Phân chia cần thời gian, thân thể Lục Ly bị lông xanh biếc cuốn lấy, hắn cũng lười động, ngồi xếp bằng tại chỗ, để Hư Không Trùng hoàng kim tiến công xung quanh.

Hư Không Trùng hoàng kim rất nhanh phân chia một vùng, nhưng không tiến hóa, điều này khiến Lục Ly rất thất vọng. Đợi sau một lát, hắn xác định Hư Không Trùng hoàng kim không tiếp tục phân chia, hắn thu tất cả Hư Không trùng về, lấy ra chiến đao Hàn Phong, khai phá tóc xanh biếc, xông ra ngoài.

Ầm!

Hắn cấp tốc xẹt qua, một quyền đấm bay một con yêu ma. Xương cốt trước ngực yêu ma kia hoàn toàn bị đấm vỡ, lực lượng hiện tại của Lục Ly phi thường khủng bố. Yêu ma bốn phía đều thối lui, bởi vì trên người Lục Ly có ngọc phù Thiên Vân Tiên Tử luyện chế, những yêu ma này rất sợ hãi.

Bang bang bang bang!

Trên người Lục Ly chớp động cực nhanh, mỗi lần đấm một quyền, một con yêu ma bị thương nặng, uy thế không thể chống đỡ. Những sợi lông xanh biếc thổi bay, đều bị Lục Ly thoải mái bổ hết. Phòng ngự của hắn quá mạnh mẽ, công kích của những yêu ma này không tạo thương tổn quá lớn với hắn.

Mỗi lần công kích, Lục Ly cũng không đấm chết yêu ma, chỉ đấm thương mà thôi. Đây đều là chất dinh dưỡng của Hư Không Trùng, giết chết thật đáng tiếc.

Sau nửa ngày, Hư Không Trùng ám kim phân chia xong, năm con Hư Không Trùng biến hành mười con. Lục Ly khống chế đám Hư Không Trùng tiếp tục bay đến đám yêu ma, để bọn chúng tiếp tục gặm cắn.

Mười con Hư Không Trùng lần lượt gặm cắ bảy tám mươi con yêu ma, lần nữa tiến hóa. Yêu ma còn lại cũng không nhiều, Lục Ly cũng lười công kích. Dù sao yêu ma không dám đến gần hắn, chỉ biết phóng thích lông xanh biếc. Những sợi lông này không thể tạo thành thương tổn quá lớn cho hắn, nhiều nhất khiến da của hắn bị thương. Lực tự lành cường đại của hắn có thể thoải mái khôi phục.

Lại đợi nửa ngày, mười con Hư Không Trùng biến thành hai mươi con, nội tâm Lục Ly phấn chấn không thôi. Hai mươi con Hư Không Trùng này là hậu thủ rất mạnh, thời khắc mấu chốt có thể giúp hắn diệt sát Tam Kiếp Thiên Thần.

- Đi thôi!

Còn có một vài yêu ma, Lục Ly để Hư Không Trùng bay qua đó, nhưng chỉ khống chế ba con Hư Không Trùng, nhiều Hư Không Trùng bay qua đó, hoàn toàn không đủ chia, đến lúc một con cũng không thể phân chia.

Chờ mấy trăm yêu ma cuối cùng bị đánh chết, lại có ba con Hư Không Trùng phân chia. Lần này, Lục Ly không đợi nữa, thu hồi Hư Không Trùng bị phân chia vào trong thần sơn. Hắn muốn xem thử nơi ở của yêu ma có dị bảo gì hay không.

- Hả?

Đi vào sơn cốc, thần niệm Lục Ly đảo qua, sắc mặt lập tức ngưng trọng. Bởi vì trong vách tường sơn cốc, hắn phát hiện thần văn thiên đạo, vừa đi vào sơn cốc, hắn cảm giác một lực tràng kỳ dị, trong lực tràng, hắn phát hiện thần lực lại không thể vận chuyển.

- Đây là đạo trường thần văn sao?

Thần lực không thể sử dụng, Lục Ly không chút lo lắng. Chiến lực thân thể hắn đủ đối phó mọi kẻ địch đến đây. Hắn nhìn quét qua, truyền âm nói với Huyết Linh Nhi:

- Ngươi vươn xúc tua tìm hiểu phụ cận đi, ta nghĩ những thần văn này, ngươi sẽ thật cảm thấy hứng thú.