Chương 2191: Khả tạo chi tài

Phụ trách: Vô Tà Team

Cũng may đám côn trùng này không chui vào cơ thể, chỉ du tẩu trong dịch thể, khiến độc dịch càng thêm sôi trào.

Hai canh giờ sau, Lục Cốc Sơn Nhân lại tăng thêm độc vật, hắn quan sát một lát rồi gật đầu nói:

- Trước mắt coi như thuận lợi, độc tố đã tiến vào toàn thân ngươi, bắt đầu xâm thực những Hư Không Trùng kia. Trong đoạn thời gian này không có bất kỳ phản ứng nào, dần dà tốc độ Hư Không Trùng gặm cắn phân liệt cũng sẽ giảm bớt. Ngươi cái gì đều không cần quản, nếu có thể nhập định thì cứ tu luyện, hấp thu năng lượng trong độc tố chuyển hóa thành thần lực và linh hồn, làm vậy sẽ có trợ giúp rất lớn với ngươi, chuyện còn lại cứ giao cho lão phu.

- Làm phiền Sơn Nhân.

Lục Ly mở mắt nói một câu, sau đó cường hành nhập định. Mới đầu hắn không cách nào nhập định được, bởi vì sau cùng đều sẽ bị cảm giác đau đớn kịch liệt cắt ngang. Chẳng qua sau bốn năm ngày, Lục Ly dần quen với cảm giác đau nhức này, trong người có kháng tính, hắn đã miễn cưỡng có thể nhập định.

- Quả nhiên có năng lượng rất mạnh!

Lục Ly tu luyện một lát, thần lực vận chuyển trong cơ thể, hấp thu năng lượng trong độc tố, sau đó chuyển hóa thành năng lượng cho mình.

Thần lực trong người cấp tốc vận chuyển, triệt để chuyển hóa những năng lượng kia, lúc Lục Ly đang định hấp thu vào thần đan, Long hồn trong linh hồn Lục Ly lại chợt động.

Long hồn lấp lánh quang mang, toàn bộ năng lượng Lục Ly vừa chuyển hóa bị nó hấp thu sạch, không thừa chút nào. Lục Ly cảm ứng một phen, phát hiện linh hồn không có một tia tăng trưởng nào, trong lòng hắn không khỏi có chút khó chịu.

Long hồn này quá bá đạo, những năng lượng kia cường đại như vậy, hoàn toàn có thể khiến thần lực và linh hồn hắn đề thăng không ít, vậy mà giờ đều bị Long hồn nuốt sạch.

Hắn đành phải tiếp tục luyện hóa năng lượng trong độc tố, nhưng khiến hắn buồn bực chính là, mỗi lần hắn luyện hóa được một ít năng lượng, lại đều bị Long hồn nuốt chửng, một chút cũng không chừa.

Trước đó ở trong Quỷ Vương Cốc, Long hồn còn giúp hắn chuyển hóa năng lượng trong Tịch Diệt Hồn Ba thành thần lực và linh hồn, giờ lại đều nuốt chửng, không phân hắn chút nào. Cảnh này khiến Lục Ly rất phiền muộn, thiếu chút ngừng không đi luyện hóa nữa.

- Để xem ngươi có thể nuốt được bao nhiêu?

Năng lượng trong độc tố rất nhiều, hơn nữa Lục Cốc Sơn Nhân còn đang không ngừng rót vào độc tố, Lục Ly lại muốn xem xem Long hồn có thể nuốt được bao nhiêu? Không lẽ nó cứ một mực nuốt chửng như thế?

Một ngày, mười ngày, một tháng.

Lục Ly triệt để bực đến thổ huyết, bởi vì luyện hóa nguyên suốt một tháng, toàn bộ năng lượng đều bị Long hồn thôn phệ. Cảnh này khiến Lục Ly hoàn toàn mất đi động lực, cảm giác cứ như đang may áo cưới cho người khác.

Khiến Lục Ly có chút phấn chấn chính là, sức đề kháng của thân thể hắn đối với độc tố tăng nhiều, đã không còn thống khổ như trước. Ngoài ra, tần suất Hư Không Trùng gặm ăn quả nhiên cũng bắt đầu giảm bớt, hiện tại đã biến thành mười ngày gặm ăn một lần, từ điểm này có thể thấy được, độc tố chính đang từ từ áp chế Hư Không Trùng, có lẽ sẽ dần độc chết được toàn bộ Hư Không Trùng.

- Không quản, những năng lượng này không hấp thu cũng lãng phí, cứ cho Long hồn được tiện nghi vậy. Không chừng Long hồn hấp thu nhiều rồi, sau này sẽ có thể mạnh lên, sẽ có thể giúp ta ngăn trở công kích linh hồn càng mạnh.

Lục Ly nghĩ nghĩ liền dứt khoát không quản, một bên tự động luyện hóa năng lượng trong độc tố, một bên bắt đầu lĩnh hội sát chiêu“Kiếm Ngân”, à không, hẳn phải là sát chiêu Quỷ Vương Trảm mới đúng. Hắn cảm giác nếu tiếp tục tham ngộ sát chiêu này, uy lực có lẽ còn có thể đề thăng.

Một bên khác, Lục Ly cũng đồng thời luyện hóa đan dược bồi bổ linh hồn, hiện tại các phương diện khác của hắn đều đạt đến trình độ Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, chỉ có linh hồn là tương đối yếu chút. Chỉ cần linh hồn đề thăng, khí tức của hắn cũng sẽ đề thăng, chiến lực theo đó mà tăng lên, biến thành Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới chân chính.

- Tiểu tử này đúng là khả tạo chi tài.

Thấy đoạn thời gian này Lục Ly một mực bình tĩnh tu luyện, Lục Cốc Sơn Nhân ngồi xếp bằng ở bên khẽ gật đầu. Trẻ tuổi như vậy liền đã có thể quét ngang Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, nếu còn không chết, tương lai nhất định trở thành Thần Giới Chí Tôn.

- Ai...

Chẳng qua nghĩ đến kẻ địch của Lục Ly là Thần Tượng Tông, lại thêm sau này còn phải đối đầu với Thời Không Phủ, Lục Cốc Sơn Nhân không khỏi thở dài.

Trong lịch sử không ai từng đối đầu thế lực siêu phẩm mà còn sống sót, huống hồ là đối đầu với hai thế lực siêu phẩm.

Lục Ly sau khi tấn công hai phân thế lực Thần Tượng Tông liền mất tích, mãi mấy tháng mà vẫn chưa thấy xuất hiện trở lại, lão cung phụng Thần Tượng Tông và Nghê trưởng lão Báo trưởng lão điều động rất nhiều người, nhưng không tìm ra được bất kỳ manh mối nào.

Cảnh này khiến Thần Giới vốn đang náo nhiệt dần bình tĩnh trở lại.

Vốn tưởng là Lục Ly sẽ tấn công không ngừng nghỉ, rất nhiều người mới đầu ôm theo hứng thú rất lớn, chờ được xem kịch hay. Nhưng Lục Ly đột nhiên tắt tiếng khiến ai nấy đều không khỏi có chút buồn bực, cảm giác như thể đêm động phòng hoa chúc mà đột nhiên tiểu gia hỏa lại không chịu nghe lời.

Song rất nhiều người cũng có thể hiểu được, rốt cuộc chiến lực Lục Ly chỉ đến như thế, hắn còn trẻ như vậy, làm được đến mức độ kia đã đáng quý lắm rồi, chẳng lẽ còn trông đợi hắn thật tiêu diệt Thần Tượng Tông chắc?

Đấu Thiên Đại Đế thu được tin do Lục Ly nhờ Lục Cốc Sơn Nhân phái người truyền đến, Lục Ly dặn người đưa tin chỉ nói một câu ... hắn đang hành sự theo kế hoạch định trước, mong Đại Đế phối hợp…

Đấu Thiên Đại Đế là người thông minh thế nào, chỉ bằng câu nói kia hắn liền biết là do Lục Ly truyền lời. Ý tứ cũng rất rõ ràng, Lục Ly đi tìm Lục Cốc Sơn Nhân giải độc, dặn Đấu Thiên Đại Đế chiếu cố Trì Hi Nhi cho tốt.

Trạng thái Trì Hi Nhi không ổn cho lắm, bản thân nàng là người cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn, nàng rất rõ ràng Lục Ly bỏ lại mình, nhất định là đang đi làm chuyện gì đó rất nguy hiểm, bằng không không lý nào lại không mang nàng theo.