Chương 2128: Hung tàn

Phụ trách: Vô Tà Team

Hưu!

Lục Ly quần áo lãng loạn, bắn ra từ trong phế tích một tòa thành bảo, trong mắt hắn hiện đầy sát khí sâm hàn, thần niệm lập tức quét quanh bốn phương tám hướng.

Thứ đầu tiên đập vào mắt hắn là cảnh hai tên công tử bởi vì một mỹ nữ mà ghen tuông đánh nhau, xung quanh không thấy có cường giả nào khác, lúc này hắn mới khẽ thở phào một hơi, từ từ hạ xuống.

- Người tóc trắng này rất có thể là Lục Ly!

Ánh mắt tên đội trưởng trinh sát giả bộ đứng quan chiến trong góc tối tức thì sáng lên, vừa rồi Lục Ly ngủ say, không mặc chiến giáp, lúc thành bảo sụp đổ, hắn kịp thời vọt ra, lại quên che đi mái tóc bạc trắng. Cộng thêm manh mối truy tung được trước đó, trong lòng tên đội trưởng trinh sát đã đưa ra nhận định.

- Hả? Không hay?

Hắn vừa làm ra nhận định, một đạo quang mang màu đỏ máu chợt lấp lánh quét đến, Lục Ly bất ngờ xuất thủ, phóng thích sát chiêu Sát Đế, đồng thời dùng thiên địa chi lực trấn áp.

Ầm!

Chiến lực tên đội trưởng trinh sát không tính quá mạnh, thoáng chốc cả người liền nổ tung thành huyết vụ. Lục Ly lần nữa bổ ra mấy đao, giết sạch hai nhóm võ giả diễn kịch kia, đồ sát xong xuôi, hắn lập tức vung tay vẽ trận giữa trời.

Trước lúc Phi Độ Hư Không, hắn truyền lời ra khắp toàn thành:

- Nhờ chuyển cáo Thần Tượng Tông giúp, nói Lục Ly ta trở về rồi. Muốn báo mối thù năm đó, cứ việc tới tự nhiên. Ngoài ra, giúp ta chuyển cáo tất cả thế lực Thần Giới, ta không muốn gây chuyện, bất kỳ ai hay thế lực nào trợ giúp Thần Tượng Tông truy sát ta, Lục Ly ta sẽ không chết không thôi với bọn hắn!

Phát hiện đám người này có vấn đề, đối với Lục Ly mà nói thì thực ra không phải việc khó. Bởi vì hắn thấy qua cảnh đám công tử đánh ghen vì mỹ nhân nhiều lắm rồi.

Hai tên công tử giả dạng kia bộ dáng trang phục không vấn đề, nhưng khí độ lại có vấn đề. Đây rõ ràng không phải quý công tử, trên thân không có khí chất của quý công tử, dù giả bộ thế nào cũng không ra được.

Còn nữa đối tượng mà hai tên công tử tranh giành cũng không đúng, quý tiểu thư kia diễn kỹ quá khoa trương, ánh mắt loạn chuyển, đưa tình quá rõ ràng, chẳng có chút dè dặt của tiểu thư con nhà khuê các gì cả, thoạt nhìn càng giống như là nữ tử thanh lâu.

Điểm quan trọng nhất, tuy đang khai chiến, nhưng ánh mắt bọn họ lại không ngừng liếc về phía hắn, điều này quá không hợp lẽ thường. Hai nhóm người đánh nhau lâu vậy rồi mà chẳng ai trọng thương, càng đừng nói người chết, tuồng kịch này diễn quá không chuyên nghiệp...

Lục Ly giết người xong liền đi, bỏ lại con dân toàn thành còn đang bàng hoàng sợ hãi, rất nhiều người đều bị cái tên “Lục Ly” dọa sợ. Phải biết từ nhiều năm trước hai chữ “Lục Ly” chính là đại biểu cho sát thần, một ít dân chúng còn dùng cái tên Lục Ly để hù dọa trẻ nhỏ không nghe lời, vừa nghe được lời kia của Lục Ly, ai nấy đều tưởng trong cơn phẫn nộ Lục Ly sẽ ra tay đồ thành.

Lục Ly Phi Độ Hư Không rời đi, thành chủ và đám quân sĩ trong thành như trút được gánh nặng, vị thành chủ kia sau một hồi suy nghĩ, cuối cùng vẫn quyết định báo tin tức lên cho mặt trên xử lý.

Lục Ly nói, với người trợ giúp Thần Tượng Tông đuổi giết hắn, hắn sẽ không chết không thôi. Thành chủ tự nhủ, hắn chỉ bẩm báo sự tình lên trên, tính ra đâu thể nói là trợ giúp?

Chỉ là...

Tên thành chủ này giở chút trò mèo, hắn trước là phái người len lén tới truyền tống trận động tay chân một phen. Truyền tống trận hỏng mất nửa canh giờ, đợi sau nửa canh giờ tu sửa, lúc này hắn mới phái người tới phủ thành bẩm báo.

Đại sự như thế không bẩm báo là tử tội, đối địch với Lục Ly cũng là tử tội, đã vậy hắn liền chọn phương án điều hoà, ai cũng không giúp. Nếu mặt trên cường hành ép xuống, hắn cũng có thể ngoài mặt đáp ứng, trong tối lại qua loa xong chuyện.

Tin tức truyền đến phủ chủ, phủ chủ lập tức báo cáo Thần Tượng Tông, tin tức bỗng chốc khoách tán ra, chỉ sau nửa ngày rất nhiều đại thế lực đều nhận được tin.

Lời Lục Ly hô lên trước khi đi, toàn thành đều nghe được, loại chuyện này muốn áp cũng áp không nổi, thoáng chốc liền đã khuếch tán khắp bốn phương tám hướng, như vết dầu loang chỉ sau chưa đến một ngày liền truyền khắp trọn cả đông bộ Thần Giới.

Đông bộ Thần Giới ồ lên huyên náo!

Tựa như một viên cự thạch ném vào trong đầm nước đọng, Thần Giới mới bình tĩnh chưa được mấy năm lại lần nữa náo nhiệt. Sát thần Lục Ly trở về, đồng thời công khai nói rõ muốn chết gánh đến cùng với Thần Tượng Tông, ngoài ra còn uy hiếp các đại thế lực Thần Giới, nếu dám giúp Thần Tượng Tông hắn liền không chết không thôi.

Năm đó lúc Thần Tượng Tông truy sát Lục Ly, rất nhiều đại thế lực cũng xuất lực. Tỷ như đám phủ chủ các phủ vực, khi đó cũng đều xuất động đại quân tìm kiếm Lục Ly.

Bây giờ Lục Ly buông lời, một ít đại thế lực lập tức sợ. Hai Thần Tông ở đông bộ Thần Giới xuất hiện biến động, một tên tông chủ thê tử “chết”, một tên tông chủ thủ hạ “làm phản”.

Giúp Thần Tượng Tông có thể được đến lợi ích rất lớn, chí ít sau này mua sắm Thần khí sẽ được ưu đãi rất nhiều. Nếu thật có thể đánh giết Lục Ly, không chừng còn sẽ được Thần Tượng Tông thưởng cho mấy món Thần khí Thánh phẩm, đáp lên quan hệ với Thần Tượng Tông.

Nhưng mà!

Tiền đề là có thể đánh giết Lục Ly, nếu giết không được, đến cả cái rắm Thần Tượng Tông cũng không cho ngươi, ngươi còn phải gánh lấy phong hiểm cực lớn. Lần trước Lục Ly có thể dùng Lôi Thần Nộ oanh sát phó đường chủ Chiến Đường, nhiều năm qua đi vậy rồi, ai dám đảm bảo thực lực Lục Ly không có tiến bộ, hoặc là không nghiên cứu ra được sát khí càng khủng bố hơn cả Lôi Thần Nộ?

Đương nhiên!

Có người sợ, cũng có người phẫn nộ.

Tông chủ một Thần Tông tên là “Hắc Ám Thần Điện” buông lời, nói Lục Linh quá cuồng vọng, bọn hắn thề phải trợ giúp Thần Tượng Tông chém giết Lục Ly.

Mặc kệ là Hắc Ám Thần Điện muốn vuốt mông ngựa Thần Tượng Tông, hay là điện chủ Hắc Ám Thần Điện quả thực ngứa mắt với sự cuồng vọng của Lục Ly. Tóm lại bọn hắn không chỉ buông lời, còn xuất động vô số võ giả tản ra tứ xứ tìm kiếm Lục Ly. Trừ một tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới ở lại lưu thủ ra, tông chủ đều xuất động.