Chương 2328: Nhận thua đầu hàng

Phụ trách: Vô Tà Team

Vô số Hư Không Trùng đã cuốn sạch mà đi, chen chúc trong ngoài những thành bảo. Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến trong lòng Lục Ly trầm xuống, Thập Dực Ác Ma kia tỏa ra hơi thở Ác Ma cuồn cuộn, những hơi thở Ác Ma này khác với hơi thở Ác Ma bình thường, trong những hơi thở Ác Ma này lóe tia sáng đỏ nhạt.

Hư Không Trùng vừa đến gần những hơi thở Ác Ma màu đỏ đen thì không thể nhúc nhích, dễ dàng bị trấn áp, căn bản không cách nào đi vào thân thể Thập Dực Ác Ma này.

Xoẹt!

Lục Ly huơ chiến đao Hàn Phong chém xuống, một ánh đao theo chân trời sáng lên, ở giữa không trung xoay hai lần, cuối cùng chém mạnh vào dòng khí màu đỏ đen ngoài người Ác Ma.

Oong!

Hơi thở Ác Ma màu đỏ đen cuồn cuộn, ngưng tụ thành một kén tằm bao bọc Thập Dực Ác Ma. Xuất hiện cảnh tượng khiến Lục Ly khiếp sợ, Quỷ Vương Trảm của hắn chỉ có thể miễn cưỡng phá vỡ hồng kén tằm do hơi thở Ác Ma màu đỏ đen ngưng tụ, không cách nào thương tổn Thập Dực Ác Ma một chút?

- Ha ha ha, rất khiếp sợ sao?

Vưu Vượng bước nhanh đi ra, con mắt màu đỏ máu một bên sáng một bên tối, trên mặt lộ biểu cảm hơi bi thương, lạnh lùng nói:

- Một huynh đệ của chúng ta trả giá bằng sinh mệnh mới bố trí ra Huyết Ma Đại Trận này. Trong Huyết Ma Đại Trận, lực phòng ngự của ta có thể tăng lên gấp mấy lần, đừng nói chút sức tấn công của ngươi, dù là Cơ đại nhân của các ngươi khi chưa chết cũng không cách nào tổn thương được ta!

- A...!

Lục Ly sắc mặt trở nên đặc biệt nghiêm túc, hắn đảo tròng mắt, thả ra Chân ý Sát Đế, ánh sáng đỏ chói mắt lấp lánh vụt qua.

Vưu Vượng không thèm né, trong người phát ra hơi thở Ác Ma màu đỏ đen, những hơi thở Ác Ma cuồn cuộn ngưng kết thành một kén tằm.

Bùm!

Vang tiếng nổ trầm đục, nhưng Vưu Vượng vẫn không nhận được bất cứ thương tổn gì, thậm chí thân thể không có thụt lùi một bước. Hắn nhếch miệng nở nụ cười, lạnh giọng nói:

- Nào nào, Lục Ly, hãy tiếp tục công kích, bổn tọa sẽ không đánh trả. Ngươi ở trong Huyết Ma Đại Trận càng lâu thì sức chiến đấu của ngươi sẽ càng yếu, ta sẽ khiến ngươi cảm thụ được cái gì là tuyệt vọng!

Xoẹt!

Lục Ly lại lần nữa công kích, nhưng lần này không tấn công Vưu Vượng mà nhằm vào tường thành bên cạnh. Lục Ly chém ra Quỷ Vương Trảm, nơi ánh đao vụt qua, thành bảo vỡ nát từng tấc.

- Cái này...

Ánh đao bay nhanh ra ngoài tường thành, không làm sứt mẻ những sợi chỉ đỏ.

Truyền âm của Huyết Linh Nhi bỗng vang lên:

“Chủ nhân, thứ này căn bản không phải pháp trận, hẳn là loại tà thuật nào đó, ta... bất lực!

Vèo!

Lục Ly bay lên, hướng lên trời cao, tuy hắn cảm giác những sợi chỉ đỏ này rất nguy hiểm, nhưng hiện giờ buộc phải thử xem.

Cách những sợi chỉ đỏ càng gần, báo động trong lòng Lục Ly càng đậm hơn, hắn cắn răng lao lên trên.

Nhưng vừa chạm vào những sợi chỉ đỏ, Lục Ly cảm giác như thân thể bị cắt ra, từng sợi chỉ đỏ giao thác giống như những thanh chiến đao sắc bén nhất, nếu hắn dám lao ra, thân thể chắc chắn sẽ bị cắt thành từng khúc.

- Ui ui!

Lục Ly bay ngược về, trên người máu thịt nhầy nhụa, hắn hút mấy ngụm khí lạnh, trong mắt tràn ngập khó tin, thân thể mạnh như hắn mà không chịu nổi mấy sợi chỉ đỏ?

- Ha ha!

Vưu Vượng cười khẩy nói:

- Huyết Ma Đại Trận này là Vưu Đạt bố trí, hắn trả giá bằng sinh mệnh bố trí ra huyết trận. Dù là thân thể của Đại Đế đều không dám đụng vào những sợi chỉ đỏ này, Lục Ly, ngươi thật là không biết sống chết.

Đánh không lại, trốn không được!

Lục Ly đã thật lâu không có gặp phải loại tình huống này, Hư Không Trùng vô hiệu, Quỷ Vương Trảm không phá phòng ngự được, Chân ý Sát Đế không thể giết người. Sức chiến đấu của Lục Ly vốn yếu hơn mấy năng lực khác của hắn, thời gian thành Thần của hắn quá ngắn ngủi, có sức chiến đấu được như hiện tại đã là thiên tài tuyệt thế vạn năm khó tìm.

- Ài.

Trong góc thành trì, Lãng Thanh Diễn khe khẽ thở dài, nàng tiến vào liền bị vây khốn, không gặp hành hạ vô nhân đạo nào. Lãng Thanh Diễn biết rõ mục tiêu của Thập Dực Ác Ma là Lục Ly, nàng chỉ là mồi hấp dẫn Lục Ly tiến vào mà thôi.

Lục Ly không có khiến Thập Dực Ác Ma thất vọng, quả nhiên đi vào tòa thành trì này. Trong lòng Lãng Thanh Diễn vừa thất vọng, lại có chút cảm động. Thất vọng là Lục Ly không lý trí, biết rõ nơi này có nguy hiểm lại còn muốn tiến vào, hiện tại bị vây khốn, rất có thể chết ở đây.

Cảm động vì tư duy cảm tính của nữ nhân, với Lục Ly hiện giờ muốn dạng nữ nhân gì mà không được? Hắn ngoắc đầu ngón tay là sẽ có tiểu thư xinh đẹp xếp hàng chờ thị tẩm. Lục Ly vì nàng mà không tiếc mạng sống, đẩy mình vào cảnh nguy hiểm, nữ nhân luôn cảm tính, tự nhiên có chút cảm động.

Thần Lực của Lãng Thanh Diễn không dùng được, thứ duy nhất có thể dùng chỉ có công kích linh hồn, nhưng công kích linh hồn của nàng không phải quá mạnh, công kích Bát Dực Ác Ma miễn cưỡng tạm được, vô nghĩa với Thập Dực Ác Ma.

“Sẽ chết tại đây sao?”

Lãng Thanh Diễn nhìn Lục Ly toàn thân đẫm máu, trong mắt không có vẻ khủng hoảng, nàng chỉ hơi tiếc nuôi. Mắt Lãng Thanh Diễn nhìn đường nét góc cạnh rõ ràng nửa bên mặt Lục Ly, đột nhiên mỉm cười, có thể cùng nam tử này đi Minh Giới hình như không tệ?

“Kỳ quái!”

Lục Ly bay xuống, hắn không có suy nghĩ vẩn vơ như Lãng Thanh Diễn, hắn một bên âm thầm vận công chữa thương, một bên nhìn chằm chằm những sợi chỉ đỏ bí mật trên đầu, đồng thời kết hợp các loại tình huống, cấp tốc phân tích.

Huyết Ma Đại Trận!

Thứ này không phải pháp trận mà là một loại tà thuật nghịch thiên.

Một Thập Dực Ác Ma khác trả giá bằng sinh mệnh bố trí ra tà thuật này. Trong tà thuật, Ác Ma khống chế đại trận có thể tăng lên sức chiến đấu, người hoặc Ác Ma khác vào trận sẽ bị áp chế sức chiến đấu? Hơi thở Ác Ma trong đại trận này có thể ăn mòn Thần Lực của võ giả?

“Tà thuật này quá lợi hại!”

Tăng phúc sức chiến đấu của Ác Ma, ăn mòn Thần Lực của Lục Ly, những việc này có thể lý giải. Mấu chốt là những sợi chỉ đỏ, thân thể của Lục Ly mạnh như vậy mà chạm vào liền bị thương. Nếu Vưu Vượng có thể khống chế những sợi chỉ đỏ công kích, e rằng hắn nháy mắt sẽ bị cắt thành thịt nát.