Chương 2375: Chút tài mọn

Phụ trách: Vô Tà Team

Thần Tượng Thành rất nhanh bay đến, rất nhanh đến phủ vực cực bắc Thần Giới.

Mục đích của Vưu Tinh Đại Đế phi thường rõ ràng, hắn muốn bằng vào phòng ngự siêu cường của Thần Tượng Thành, nghiền áp tất cả con dân của Thần Giới.

Giết không chết Lục Ly, Lục Ly cũng không thể phá vỡ Thần Tượng Thành, hai bên chỉ có thể tiêu hao lực lượng như vậy. Hắn có được Thần Tượng Thành, tự nhiên sẽ không ngồi bất động. Lợi khí như thế, giết hại con dân Thần Giới rất thuận tiện. Hắn chỉ muốn đám người Lục Ly trở nên cuồng bạo, để bọn họ mất đi lý trí, sau đó hắn mới có thể tìm biện pháp đánh chết đám người Lục Ly.

Khi đến vực sâu của một không gian thật bất ổn định, Vưu Tinh Lão Ma không ngoài dự liệu của Bàn Vũ Thấm, hắn cũng không khống chế Thần Tượng Thành trực tiếp bay qua mà quẹo sang bên trái.

Sau khi vượt qua vực sâu, Thần Tượng Thành tiếp tục bay về phía bắc, nhưng lúc bay, Thần Tượng Thành lại lệch lộ tuyến, bắt đầu bay về phía đông bắc.

Vưu Tinh Lão Ma rất ít thay đổi phương hướng phi hành, lúc sắp đến nơi U Yến, chợt thay đổi phương hướng, không thể không nói lão ma quá cẩn thận. Sau khi Bàn Vũ Thấm thu được tin tức, lập tức hạ lệnh chấp hành phương án sớm định ra.

Mười vạn quân đội đã sớm an bài xuất động, bay đến phía bắc, chặn đường Thần Tượng Thành. Bọn họ mai phục tại phụ cận, rất nhanh cản lại Thần Tượng Thành.

- Công kích!

Mười vạn quân sĩ dường như đánh chiến trận, mười vạn người đứng thành một trận hình quỷ dị, người phía sau đánh ra thần lực công kích võ giả phía trước. Vô số thần lực nối tiếp nhau, kết nối mười vạn người này thành một chỉnh thể.

Xuy xuy!

Một đại năng siêu cấp Thần Giới đứng trước nhất đánh ra một luồng lưu quang, nhưng lưu quang kia không nổ mạnh mà lại quỷ dị truyền vào trong vòng bảo hộ Thần Tượng Thành, giống như muốn luyện hóa thành đại trận.

Vù!

Tốc độ Thần Tượng Thành quá nhanh, sau khi đánh ra lưu quang vẫn không dừng lại, tiếp tục cuồng bạo xông kích, nhảy vào trong đám người, nháy mắt đánh bay mấy trăm người.

- Thất bại, lui lại...

Đại năng siêu cấp Thần Giới đứng trước nhất hét lớn, sau đó rất nhanh rút lui về phía đông. Quân sĩ Nhân tộc phản ứng nhanh, nhanh chóng chạy trốn vào vùng núi phía đông.

Không sai!

Bọn họ không chạy trốn về phía tây mà chạy về phía đông. Đại trận Lục Ly bố trí rõ ràng ở phía tây bắc, bọn họ lại chạy về phía đông.

Trên thực tế, rất nhiều quân sĩ cũng nghi ngờ, vì sao Bàn Vũ Thấm lại muốn bọn họ chạy về phía đông? Không phải dụ dỗ Thần Tượng Thành đi phía tây sao?

- Hả?

Chuyện khiến một vài quân sĩ đã xảy ra, Thần Tượng Thành từ đầu đuổi giết về phía đông, nhưng sau khi bay trăm dặm, Thần Tượng Thành đột nhiên ngừng lại, sau đó thay đổi phương hướng bay về phía tây bắc.

- Bàn tiểu thư thật sự là thần cơ diệu toán...

Mấy thám báo tra xét thấy cảnh tượng này, toàn bộ cảm khái không thôi. Vốn bọn họ cũng không lý giải, nghĩ sẽ dẫn Vưu Tinh Đại Đế đi phía đông bắc, nhưng không nghĩ rằng Vưu Tinh Đại Đế sẽ đi ngược lại.

Bố trí của Bàn Vũ Thấm rất cao diệu, nàng cố ý để mười vạn người này công kích, còn lộ ra sơ hở. Vưu Tinh Đại Đế đa mưu túc trí, tự nhiên dễ nhìn ra mười vạn người này là cố ý dụ dỗ hắn. Một khi hắn nhìn ra sơ hở, vậy khẳng định sẽ đi ngược hướng, đi về chỗ Lục Ly bố trí.

Vù vù!

Bên kia, Lục Ly ngồi xếp bằng trong đại trận, một quả ngọc phù trong tay hắn vỡ vụn, hắn lập tức mở mắt. Ngọc phù vỡ vụn nghĩa là Thần Tượng Thành sắp bay đến đây. Hắn đứng lên, thân mình ẩn trong ảo trận, ánh mắt lộ vẻ chờ mong.

Nếu ảo trận và vây trận có thể tạm thời nhốt Thần Tượng Thành, vậy hắn sẽ không cần mạo hiểm ăn viên thần đan kia. Chỉ cần nhốt Thần Tượng Thành, thì sẽ có biện pháp phá vỡ Thần Tượng Thành.

Thời gian từ từ trôi qua, đợi hai canh giờ, phía xa truyền đến tiếng phá không, sau đó, ngọc phù thứ hai trong tay Lục Ly vỡ tan.

- Xuất kích!

Lục Ly bạo rống, mấy ngàn cường giả quân sĩ núp trong đại trận lập tức bay lên trời, xông lên không trung. Tác dụng của mấy ngàn người này là bám chắc Thần Tượng Thành, để tốc độ Thần Tượng Thành giảm bớt, như vậy, Lục Ly sẽ có cơ hội mở ra đại trận, nhốt lấy Thần Tượng Thành, dù sao, tốc độ thành trì này quá nhanh.

Mấy ngàn người điên cuồng xuất kích, cuồng oanh lạm tạc Thần Tượng Thành. Thành trì kia không ngoài dự liệu của Lục Ly, ngừng lại một chút. Đổi lại bất kể ai khi gặp phải công kích và mai phục mãnh liệt đều sẽ hơi ngẩn ra, quan sát tình huống rồi mới tính toán.

- Đại trận, khởi...

Thời cơ chiến đấu tốt như thế, Lục Ly làm sao bỏ qua? Hắn điên cuồng đánh ra thần lực, mặt đất bên dưới nháy mắt sáng lên. Vô số kim quang như hỏa long chui ra khỏi mặt đất, rất nhiều kim quang nối liền vào nhau, ngưng tụ thành thiên la địa võng.

Vù!

Vô số kim quang phóng lên cao, dây dưa lẫn nhau, thoạt nhìn như mấy vạn xiềng xích màu vàng. Những xiềng xích này khóa khắp không gian phạm vi ngàn dặm. Cuối cùng, tất cả xiềng xích màu vàng nối nhau, xây dựng thành một thiên la địa võng chân chính.

- Ảo trận khởi!

Lục Ly trầm quát, mấy ảo trận bố trí gần đó, sương mù cuồn cuộn nổi dậy, thổi quét qua không gian mấy ngàn lý, cảnh vật gần đó dần tiêu thất.

Vù vù!

Mấy ngàn võ giả phóng đi, ẩn núp dưới nền đất, rút lui theo lộ tuyến đã sớm định ra. Thần Tượng Thành trôi nổi giữa không trung, không nhúc nhích. Vưu Tinh Lão Ma dường như bị một loạt biến hóa dọa sợ!

- Bao vây rồi, hiện tại xem có thể bao vây bao lâu!

Đôi mắt Lục Ly hơi sáng ngời, hết thảy đều thật thuận lợi, xem có thể bao vây chân chính không.

- Ha hả!

Một tiếng cười âm trầm vang lên, bên trong Thần Tượng Thành truyền đến lời nói của Vưu Tinh Lão Ma:

- Lục Ly, đại trận này là ngươi bố trí sao? Ngươi cho rằng bằng đại trận này có thể nhốt được bản đế! Si tâm vọng tưởng!

Lục Ly nghĩ nghĩ, lấy ra chiến đao Hàn Phong, thân mình bay lên trời, nói:

- Vưu Tinh Lão Ma, đại trận không nhốt được ngươi, vậy ngươi dám phá trận không? Ngươi có lá gan chiến một trận với ta sao?

Nếu Vưu Tinh Lão Ma dám ra ngoài thì mọi chuyện đều dễ rồi.