Chương 2484: Thiên Ma Đảo

Phụ trách: Vô Tà Team

Xa xa, nước biển cuộn trào, từng con sóng đang lấy tốc độ khủng khiếp tràn tới bên này. Thần niệm chúng nhân quét qua, phát hiện một quái vật khổng lồ bay vụt đến, tốc độ cực nhanh, mới vừa rồi còn ở xa mấy ngàn dặm, chớp mắt lại đã đến trước mặt.

- Tấn công!

Diêm Hồng gào thét, tiếng rống đinh tai nhức óc khiến nước biển cũng phải quay cuồng. Hơn ba mươi Thiên Thần nhịp kiếp và hơn ngàn trinh sát quanh bốn phía đồng thời phát động công kích, điên cuồng nhắm tới Côn Ngư.

Khả năng phòng ngự của Côn Ngư đúng là rất khủng bố, không hề khiến Lê thúc và Lục Ly thất vọng!

Công kích từ hơn ba mươi tên Thiên Thần nhị kiếp kia căn bản không cách nào tạo nên thương tổn quá lớn đối với Côn Ngư, mặc dù ngoài thân Côn Ngư nhìn có vẻ da tróc thịt bong, máu tươi nhuộm đỏ, nhưng thương thế ngoài da thế này căn bản không thể tính là trọng thương.

Thương hại lớn nhất với Côn Ngư đến từ công kích của Diêm Hồng, công kích của Diêm Hồng nhìn qua rất đơn giản, chỉ đâm ra một thương. Thương này hóa thành quang ảnh, đâm xuyên từ đầu tới đuôi Côn Ngư. Cũng may Côn Ngư theo bản năng cảm nhận được nguy cơ nên kịp thời nghiêng đầu tránh khỏi chỗ yếu hại.

Ô ô!

Côn Ngư phát ra tiếng kêu như quỷ khóc sói gào, sau khi bị thương, thú tính đại phát, nước biển xung quanh quay cuồng theo, tầng tầng gợn sóng đánh tới, miệng rộng phun ra từng đạo chất lỏng màu xanh lam nhắm tới trước mặt.

Chất lỏng này chính là chất lỏng bên trong thực quản, có khả năng ăn mòn cực mạnh, đồng thời cũng cực dính, khiến người tốc độ đại giảm.

Bởi vì chất lỏng phun ra quá nhanh, số lượng rất nhiều, bởi thế Diêm Hồng và mấy chục người kia đều không kịp tránh né, thoác chốc liền bị bao phủ trong chất lỏng.

Xùy!

Côn Ngư vẫy đuôi, chiếc đuôi như một ngọn núi khổng lồ va chạm đến, Diêm Hồng và mấy tên võ giả lập tức bị nện bay. Diêm Hồng đỡ hơn một chút, hắn thân khoác chiến giáp Hồng Linh Thiên Bảo, gần như không chịu thương thế gì đáng kể, nhưng mấy tên võ giả còn lại thì không được may mắn như thế, ai nấy đều bị nện cho thổ huyết.

- Tiểu Lục, bảo Côn Ngư đừng ham chiến, nhanh xông lên hải đảo!

Lục Ly rất nhạy cảm với chiến cơ, lập tức hạ lệnh đi xuống. Mặc dù Côn Ngư trong cơn phẫn nộ có thể xé xác đám người trước mắt, chẳng qua nó cũng cảm giác được sự nguy hiểm củaDiêm Hồng. Sau khi Tiểu Lục truyền tin, đuôi nó khẽ lay động, toàn thân như tên nhọn phóng vút lên đảo.

Nơi này đã cách hải đảo rất gần, lấy tốc độ hiện tại của Côn Ngư cùng lắm chỉ khoảng nửa canh giờ là có thể lên được. Diêm Hồng thấy Côn Ngư bay đi, vội vàng nổi giận rống to:

- Ngăn Côn Ngư lại!

Vô số trinh sát tiềm phục gần đó ùn ùn kéo đến, phóng thích đủ loại thần thông bí thuật kỳ dị, một vài trinh sát còn không tiếc thân mình kết thành tường người, ngăn cản không cho Côn Ngư lên đảo.

Phanh phanh phanh!

Vô số công kích nện lên thân Côn Ngư, ngoài da Côn Ngư vốn đã be bét máu thịt, lúc này lại càng thêm thảm. Nhưng chút thương thế ấy đối với Côn Ngư mà nói thì chẳng đáng là gì, trước kia Lục Ly từng dùng Hư Không Trùng gặm ra không biết bao nhiêu lỗ thủng trong cơ thể Côn Ngư, nhưng Côn Ngư vẫn có thể khoái tốc phục hồi như cũ.

Bởi thế công kích từ những trinh sát này chỉ như gãi ngứa, Côn Ngư cường hành đâm tới, đám trinh sát trước mặt căn bản không gánh được va chạm với nó, nhẹ nhàng bị hất vãng, Côn Ngư vẫn như tên nhọn bắn tới.

- Một đám phế vật!

Diêm Hồng phẫn nộ không thôi, hơn ba mươi võ giả cộng thêm cả ngàn trinh sát, lại vẫn không ngăn được Côn Ngư. Trường thương trong tay hắn sáng lên, vốn định tiếp tục công kích, nhưng rất nhanh hắn liền đổi ý. Thân hình Côn Ngư quá lớn, dù đâm trúng trăm thương cũng chưa chắc giết nổi.

Ông!

Diêm Hồng chuyển sang phóng thích công kích linh hồn, mắt hắn bắn ra hai đạo kim quang, thoáng chốc liền chui vào trong cơ thể Côn Ngư. Công kích linh hồn của hắn rất kì lạ, hai đạo kim quang như hai con Kim Long du tẩu, khoái tốc bắn tới linh hồn Côn Ngư.

- Công kích linh hồn!

Lê Thúc cảm ứng được, khẩn trương theo dõi hai đạo năng lượng màu vàng kia. Điểm mạnh nhất của Côn Ngư chính là khả năng phòng ngự vật lý, còn linh hồn mạnh yếu thế nào Lê thúc không được rõ cho lắm.

Hai đạo năng lượng màu vàng nhanh chóng tràn vào trong đầu Côn Ngư, Côn Ngư khẽ run rẩy sau đó bất ngờ ngừng lại. Lục Ly và Lê thúc liếc nhau, trên mặt hai người đều hiện ra vẻ sợ hãi.

Công kích linh hồn của Diêm Hồng có hiệu quả với Côn Ngư, như vậy Côn Ngư liền không thể trốn, kết cục chờ đợi hai người chính là bị Diêm Hồng vô tình đồ sát.

- Tốt lắm!

Phía sau, Diêm Hồng đại hỉ, hắn không cầu công kích linh hồn trực tiếp đánh giết Côn Ngư, chỉ mong có thể ảnh hưởng không cho nó tiến tới, chuyện sau đó liền dễ làm. Bằng vào tốc độ Lục Ly và Lê thúc, tuyệt đối không thoát khỏi ma chưởng của hắn.

Hưu!

Lúc Diêm Hồng vừa bay tới, Côn Ngư chợt quẫy đuôi, thân hình lần nữa di động. Diêm Hồng phẫn nộ không thôi, vừa rồi hắn sửng người mất một lúc, bằng không lúc này hẳn đã đến bên cạnh Côn Ngư.

Ông!

Trong mắt hắn lần nữa bắn ra hai đạo kim quang, xem ra công kích linh hồn của hắn chỉ có thể cầm chừng Côn Ngư chừng một nhịp thở, chẳng qua vậy là đủ rồi, đối với cường giả cấp bậc như hắn mà nói, thời gian một giây cũng đủ thay đổi chiến cuộc.

- Làm sao bây giờ?

Bên trong Côn Ngư, Lê thúc và Lục Ly nóng như lửa đốt, công kích linh hồn từ Diêm Hồng có thể ảnh hưởng Côn Ngư, cứ tiếp tục thế này, rất nhanh Côn Ngư sẽ bị Diêm Hồng đánh chết, sau đó sẽ đến lượt hai người.

- Ta đi ra cầm chân hắn!

Trong mắt Lục Ly chớp qua một tia quyết tuyệt, tung người bắn ra khỏi Thần Sơn, đồng thời để Tiểu Lục truyền âm cho Côn Ngư. Bụng Côn Ngư cuộn trào, phun Lục Ly ra ngoài. Chẳng qua lúc đến trong miệng rộng Côn Ngư thì Lục Ly chợt ngừng lại, đồng thời với đó, Hư Không Trùng trước giờ một mực ở trong đầu Côn Ngư gặm ra một lỗ nhỏ, thân hình Lục Ly chợt lóe, nháy mắt liền vọt tới trong không gian linh hồn Côn Ngư.

Hưu!

Lục Ly vừa xông vào, hai đạo năng lượng màu vàng như hai con Kim Long gào thét lao đến, Lục Ly chủ động đón lấy, dẫn toàn bộ năng lượng màu vàng vào trong cơ thể mình.