Chương 2270: Thỏa thích cắn nuốt

Phụ trách: Vô Tà Team

Đương nhiên hắn vẫn không dám bất cẩn, phái thám báo đỉnh cấp của Ác Ma báo cáo tình hình bên này cho Vưu Tinh Đại Đế. Đẳng cấp của Ác Ma rất nghiêm ngặt, các Ác Ma dưới cấp đều thành kính và sùng bái Vưu Tinh Đại Đế từ tận trong xương tủy, bất kỳ mệnh lệnh nào của Vưu Tinh Đại Đế đều không có ai dám vi phạm. Nếu Vưu Tinh Đại Đế kêu bọn hắn chết, cho dù là Bát Dực Ác Ma cũng sẽ không có bất kỳ do dự.

- Truyền lệnh xuống toàn quân, tìm kiếm nhân tộc kia!

Vưu Cương lại ra lệnh, đại quân nhân tộc đã bị đánh tan, hắn không tin hiện giờ chỉ dựa vào một nhân tộc nhỏ nhoi lại có thể nghịch thiên cải mệnh?

Thám báo Ác Ma dốc toàn bộ lực lượng, phát động lên đến mấy nghìn tên, Ác Ma chia thành mấy chủng tộc, thám báo đỉnh cấp của Ác Ma không hề kém cạnh thám báo nhân tộc.

Trong mắt Vưu Cương, Lục Ly chủ là một tán binh du hiệp, chỉ dám loanh quanh đánh giết Ác Ma bên ngoài, như một con kiến hôi chỗ này gặm một miếng, chỗ kia gặm một miếng, chắc hẳn sẽ không dám đi đến bên này.

Xẹt xẹt!

Thám báo vừa ra ngoài được nửa canh giờ, bầu trời trên thành trì đột nhiên bắt đầu dập dờn, tiếp theo một ngọn núi cực lớn vượt quá trăm dặm đè ép xuống. Thần Sơn không chỉ đè ép, còn tỏa ra hơi thở vô cùng khủng bố, khiến vô số Ác Ma trong thành ngửi thấy mùi giết chóc.

- Hắn thực sự muốn lật ngược tình thế?

Vưu Cương híp mắt kinh ngạc, sau đó nổi giận phóng lên trời, hắn thét lên:

- Tất cả lĩnh chủ ra tay, chống đỡ ngọn Thần Sơn, tru diệt tên kia!

Vù vù vù!

Trong thành tổng cộng có hơn hai mươi lĩnh chủ, toàn bộ bay nhanh ra, đều ngưng tụ khói đen công kích Thần Sơn. Tòa Thần Sơn kia cho bọn họ cảm giác quá khủng bố, nếu bị Thần Sơn đè xuống, e rằng mấy trăm vạn Ác Ma trong và ngoài thành sẽ chết hơn một nửa.

Xoẹt!

Chân trời sáng lên một ánh đao, xoay hai lần giữa không trung, cơ hồ đánh xuống cùng lúc với Thần Sơn. Chỉ có một ánh đao, chỉ có thể chém vào người một Bát Dực Ác Ma. Nhưng ánh đao mang theo lực lượng thiên địa lại khiến tất cả Ác Ma Lĩnh Chủ giảm tốc độ.

Vèo!

Bên kia, một tòa Thần Sơn màu xanh theo phía đông bay tới, không ngừng biến lớn như một con dã thú gầm rống cuồng bạo nghiền nát mà đến, tốc độ quá nhanh, nháy mắt đã đến bên ngoài thành trì.

Ngoài thành đều là Ác Ma, trông thấy một ngọn núi dán sát mặt đất bay tới thì tất cả ngây ra. Lục Ly từng chiêu nối tiếp nhau, khiến bọn họ đáp ứng không xuể, hoàn toàn phản ứng không kịp.

Ầm ầm ầm!

Tốc độ của Thần Sơn quá nhanh, Ác Ma bình thường không kịp chạy trốn đã bị Thần Sơn nghiền nát, từng nhóm Ác Ma bị đè chết. Cường giả Ác Ma nhóm Vưu Cương ở bên trên ngăn trở tòa Thần Sơn khác thấy thế hốc mắt muốn nứt ra.

Thần Sơn ở bên trên Quỷ Vương Trảm chém bay một Ác Ma Lĩnh Chủ, nhưng không đánh chết. Vưu Cương đột nhiên đánh ra một luồng sáng màu đen, sau đó bay đi, dẫn dắt mấy Ác Ma Lĩnh Chủ ngăn trở Thần Sơn màu xanh.

Vèo!

Bên này, Lục Ly thả ra Chân ý Sát Đế, khóa chặt một Ác Ma Lĩnh Chủ, Chân ý Sát Đế vừa ra, Lĩnh Chủ kia thoáng chốc bị đánh bay, toàn thân máu tiên chảy ròng ròng, mấy cọng lông chim bị chém đứt, một chiêu tổn hại nặng một Ác Ma Lĩnh Chủ.

- Giết chết hắn, giết chết hắn!

Vưu Cương thấy tình huống đó thì mặc kệ sự sống chết của Ác Ma cấp thấp, như cuồng long lao về phía Lục Ly. Nhưng Vưu Cương vừa lao ra nghìn trượng, chân trời xa sáng lên một ánh đao kinh thiên, ánh đao ở giữa không trung xoay hai lần, lực lượng thiên địa trấn áp hắn, khiến hắn không cách nào tránh né.

Bùm!

Quỷ Vương Trảm chém Vưu Cương bay thật xa, Vưu Cương không hổ là tồn tại cường đại đứng sau Thập Dực Ác Ma, tuy nhiều miếng vảy trên người rơi ra, ngực tuôn máu đen như suối, nhưng không bị thương quá nặng.

Oong!

Một Ác Ma từ giữa hư không đâm ra, xuất hiện ở sau lưng Lục Ly. Móng vuốt bén lóe tia sáng lạnh của Ác Ma đâm nhanh vào gáy Lục Ly, dẫn đến tiếng gió rít chói tai, e rằng trảo này có thể xuyên thủng đầu của Lục Ly.

Cùng lúc đó, hơi thở căn nguyên Ác Ma trong người Ác Ma Lĩnh Chủ khuếch tán, bao trùm Lục Ly vào. Đây là thủ đoạn áp dụng với mọi thứ của Ác Ma, bất kỳ cường giả nhân tộc nào đều sẽ kiêng kỵ. Bởi vì hơi thở Ác Ma xâm nhập thân thể con người dễ dàng bị ma hóa, cho nên trước kia cường giả nhân tộc đều sẽ kinh khủng, tìm đủ mọi cách loại bỏ hơi thở Ác Ma, do đó bị Ác Ma dễ dàng đánh chết.

Lần này hắn tính sai!

Lục Ly căn bản không e ngại hơi thở Ác Ma, hắn thậm chí không xoay người, vô số Hư Không Trùng chen chúc chui ra khỏi người hắn, nhanh chóng đâm thủng chui vào người Ác Ma Lĩnh Chủ này.

- A? Đây là cái thứ quỷ gì?

Ác Ma Lĩnh Chủ kia phát hiện Hư Không Trùng đi vào trong thân thể, thân thể của hắn khựng lại tại chỗ. Khi hắn phát hiện Hư Không Trùng chui vào đầu của mình thì càng thêm kinh khủng, hắn không ngừng khống chế hơi thở Ác Ma, muốn ma hóa, giết chết đám sâu này.

Tiếc rằng Hư Không Trùng căn bản không có bất cứ phản ứng, thoải mái chui vào não của Ác Ma Lĩnh Chủ, gặm cắn não của hắn. Ác Ma Lĩnh Chủ đau đến mức lãn lộn giữa không trung, gầm lên mấy tiếng thì giật mình tỉnh lại, mở mắt ra, vung móng vuốt muốn chộp về phía Lục Ly.

- Muộn rồi!

Lục Ly lật tay vỗ một chưởng, không gian khuếch tán sóng gợn. Ác Ma kia vốn muốn công kích nhưng phản ứng chậm mấy nhịp, rất nhanh khóe môi chảy máu, người mềm nhũn rớt xuống.

- A?

Ác Ma Lĩnh Chủ từ bốn phía bay tới tái mặt, thoạt nhìn Lục Ly không làm gì, cứ thế thoải mái vỗ ra một chưởng, một Ác Ma Lĩnh Chủ chết đi?

Vưu Cương cũng ngơ ngẩn, Lục Ly hung tàn đến thế sao? Vị này chẳng lẽ thật sự là Sát Đế chuyển thế?

Ầm ầm ầm!

Thần Sơn ở bên dưới còn đang va đụng lung tung nghiền nát bay tới, từng nhóm Ác Ma chết đi. Ác Ma nhóm Vưu Cương tức điên.

Vưu Cương rống to:

- Giết, không tiếc hết thảy giá đắt giết chết hắn!

Oong!

Lục Ly đột nhiên ở giữa hư không vẽ trận, không đợi một đám Ác Ma Lĩnh Chủ xông đến, thân thể của hắn đã chui vào trong hư không biến mất không thấy.