Chương 1901: Ba tên Lục Ly

Phụ trách: Vô Tà Team

Khoảnh khắc nghe được tin này, Báo trưởng lão chỉ thấy tai mình ù đặc hết cả.

Một ngày trước xuất hiện ở Thiên Nhai Phủ, một ngày sau lại xuất hiện ở Viêm Sâm Phủ, bây giờ chỉ sau một canh giờ lại lần nữa xuất hiện ở Lạc Thủy Phủ!

Trong khi ba nơi phủ vực này cách nhau rất xa, dù Lục Ly có không ngừng Phi Độ Hư Không cũng không khả năng xoải ngang qua nhiều phủ vực nhanh vậy được.

Bởi thế Báo trưởng lão sau khi hồi thần lại liền sa vào trầm tư, hắn cảm thấy có hai loại khả năng, một là tin tức Tình Báo Đường sai lầm, hai là có người đang giúp Lục Ly lẫn lộn nghe nhìn!

Báo trưởng lão hiểu rõ tương đối sâu về Tình Báo Đường, mặc dù thỉnh thoảng cũng có sai lầm, nhưng chuyện lớn như vậy không khả năng báo loạn. Hơn nữa, mỗi nơi đều có Lôi Thần Nộ giết người, đây tuyệt đối là sự thật như thép, Tình Báo Đường không to gan đến độ báo láo như thế.

Bởi vậy rất nhanh Báo trưởng lão liền đưa ra nhận định, hẳn là có người đang giúp Lục Ly, cố ý ngụy trang thành bộ dạng Lục Ly, hơn nữa còn len lén lấy được Lôi Thần Nộ, khiến bọn hắn không phân biệt được đâu là thật đâu là gì.

- Đưa tin tới Thiên Cơ Các hỏi xem, rốt cuộc Lục Ly đang ở đâu?

Báo trưởng lão phất tay, Thiên Cơ Các có một loại bí thuật truy tung, có thể bằng vào huyết dịch ngược dòng truy tra ra được vị trí chân thực hiện tại. Bởi thế bất luận có bao nhiêu người đang ngụy trang Lục Ly, Thiên Cơ Các đều có thể nhẹ nhàng tìm tới vị trí thật.

Một tên thống lĩnh cấp tốc đi đưa tin, Báo trưởng lão lại không đi mà chờ ở đây, hiện tại khắp nơi đều xuất hiện Lục Ly, hắn biết đuổi theo hướng nào?

Đợi chừng hai canh giờ, phía Thiên Cơ Các hồi đáp nói huyết dịch Lục Ly đã dùng hết, giờ đã không cách nào truy tung được vị trí chính xác nữa.

- Hả?

Tròng mắt Báo trưởng lão tức thì chuyển lạnh, sao lại trùng hợp vậy được? Trước đó còn có thể thăm dò, giờ lại xảy ra vấn đề, hiện tại Thiên Cơ Các đã không cách nào truy tung?

Là thật trùng hợp? Hay có đại thế lực nào đó tác động lên Thiên Cơ Các?

Báo trưởng lão dạo bước tới lui trong phòng, bây giờ một hơi xuất hiện mấy tên Lục Ly, lại đều có Lôi Thần Nộ, tuyệt đối là có thế lực siêu cấp cường đại đang giúp Lục Ly, bằng không ai sẽ có lá gan đi đối đầu với Thần Tượng Tông như thế. Nếu đại thế lực kia mua thông Thiên Cơ Các, như vậy điều này không phải là không có khả năng.

- Rắc rối rồi đây....

Báo trưởng lão vuốt vuốt trán, đau đầu không thôi. Quan hệ giữa hắn và Mưu trưởng lão vốn không sai. Bây giờ Thiên Cơ Các đã báo lại nói không cách nào truy tung, vậy hoặc là thật không cách nào truy tung, hoặc là ngay cả Mưu trưởng lão cũng không giúp được hắn. Dù hắn có đích thân đi Thiên Cơ Các một chuyến, kết quả cũng chẳng thay đổi được gì.

- Ầm!

Nghĩ tới đây, Báo trưởng lão phẫn nộ vỗ lên bàn đặt gần đó, nháy mắt bàn nổ tung. Báo trưởng lão cảm thấy trên mặt có chút đau rát, như thể bị bàn tay vô hình hung hãng quất cho một bạt tai. Trước đó mặt đã bị Lục Ly đánh sưng, giờ lại có người lần nữa hung hãng đè hắn xuống đất mà đánh...

- Hay là bẩm báo tông chủ?

Báo trưởng lão thoáng ngập ngừng, cục diện hiện tại đã hoàn toàn thoát ly ngoài tầm khống chế của hắn. Nếu không lên báo lên cho tông chủ, vạn nhất sự tình làm hư, tông chủ khả năng sẽ trách tội xuống.

- Vẫn nên trước truy tra một phen cái đã!

Báo trưởng lão trái lo phải nghĩ, bây giờ mà đi cầu cứu tông chủ, bằng với biến tướng thừa nhận hắn vô năng. Đường đường trưởng lão Chiến Đường Thần Tượng Tông, điều động mấy ngàn vạn người, tiêu tốn trăm ức thần nguyên, cuối cùng lại ngay cả một tên đệ tử Thần Khí Các cỏn con đều không đánh giết được, chính hắn đều cảm thấy không mặt mũi nào đi gặp tông chủ.

- Người đâu!

Báo trưởng lão hét lớn, từ bên ngoài một bóng đen lóe lên rồi vọt vào, khuỵu gối quỳ xuống nói:

- Trưởng lão!

Báo trưởng lão vung tay lên ra lệnh:

- Triệu tập nhân thủ đi tới các nơi Lục Ly xuất hiện, truy tung theo tất cả các hướng, đồng thời thông báo toàn Thần giới, chỉ cần giết chết Lục Ly, thưởng hai mươi ức thần nguyên!

Tạm thời Báo trưởng lão đã hết cách, chỉ còn biết treo thưởng cái giá trên trời, động viên càng nhiều cường giả tham dự lùng bắt Lục Ly.

Thật ra Lục Ly vẫn đang ở chỗ cũ trong Lưu Sa Phủ!

Hắn sớm đã tỉnh lại, song không lập tức rời đi ngay, thời gian dài không thấy địch nhân tìm đến, nơi này hẳn đã an toàn.

Điểm quan trọng nhất, gần đây xung quanh không thấy có lượng lớn phủ quân hay Thần Linh tới lùng bắt, bởi vậy Lục Ly ngẩn ở đây mới càng yên tâm.

Lục Ly không biết bên ngoài đã xuất hiện mấy nơi có mặt hắn, hơn nữa còn ở các phủ vực khác nhau, hiện tại Thiên Cơ Các còn chưa cách nào khóa định vị trí chân thực. Nếu biết được, hắn chắc chắn sẽ không chần chờ, lập tức sử dụng Phi Độ Hư Không trốn đi.

Lục Ly thấy bên ngoài không ai lùng bắt, hồi tưởng lại cục diện nguy hiểm lúc trước, hắn quyết định lần nữa bế quan, tu luyện linh hồn thêm một đoạn thời gian. Nếu cường độ linh hồn gia tăng, đủ sức hai lần liên tục Phi Độ Hư Không, như vậy khả năng đào thoát sẽ càng cao, cũng càng thêm an toàn.

Để Huyết Linh Nhi giám sát tình hình bên ngoài, Lục Ly tiến vào trạng thái Không Linh, bắt đầu tiếp tục tu luyện linh hồn và thần lực.

Lục Ly an nhàn ở chỗ này, bên ngoài lại đã náo lật trời.

Bởi vì xuất hiện ba tên Lục Ly không ngừng di động về hướng tây bắc. Vẻn vẹn qua năm ngày, ba tên Lục Ly đã theo ba tuyến khác nhau di động về cực tây, lúc này cả ba tên Lục Ly đều đã cách Lưu Sa Phủ tận mười phủ vực.

Báo trưởng lão nâng mức tiền thưởng, càng nhiều võ giả vọt tới bên này, tham gia hành động chặn đường ba tên Lục Ly.

Ba tên Lục Ly kia cực kỳ biến thái, nhiều người đuổi bắt như vậy, bao gồm cả Vô Ảnh Tộc và Quỷ Tộc cực giỏi truy tung, thế nhưng vẫn không cách nào tìm ra được dù chỉ một tên.

Hơn nữa, cả ba tên này đều thần thông quảng đại, hôm nay xuất hiện ở phủ vực này, ngày mai lại tới một phủ vực khác, khiến cho võ giả tham gia đuổi bắt khổ không thể tả.