Chương 2612: Lệnh triệu tập của Đại Ma Vương

Phụ trách: Vô Tà Team

- Năm trăm năm!

Mặt Vu Phi Tường đen thui, hiện tại hắn chưa tới trăm tuổi, đang tuổi xuân rực rỡ, lòng bồng bột muốn gây náo động, sao có thể tĩnh tâm bế quan năm trăm năm?

Vu Quỳnh Hoa có quyền uy tuyệt đối trong Thiên Lượng Sơn, không ai dám cãi lại mệnh lệnh của hắn. Đừng nhìn Vu Phi Tường là tôn tử của Vu Quỳnh Hoa, nhưng hắn có hàng trăm tôn tử, Vu Phi Tường không phải tôn tử được yêu thích nhất, Vu Phi Tường nào dám lắm miệng một câu?

Vu Phi Tường vô cùng hối hận, ngày xưa tại sao đi trêu chọc Lục Ly? Cho dù chọc vào, tại sao sau đó còn muốn đi Yêu Ma Sơn truy sát? Vu Phi Tường chửi thầm Lục Ly và Ngốc Đầu Hồ mấy trăm lần.

Bị cấm túc năm trăm năm rất khốn khổ, quan trọng hơn là, năm trăm năm sau, phỏng chừng nhiều người trong gia tộc đã quên Vu Phi Tường, vô số người trên Thiên Ma Đảo quên Thiên Lượng Sơn còn có một công tử tên Vu Phi Tường.

Ngoài ra, địa vị của hắn ở trong gia tộc sẽ rớt xuống đáy, trừ phi hắn có thể không ngừng đột phá lớn, nếu không thì về sau đừng mơ nhận tài nguyên hàng đầu của Vu gia.

Vu Quỳnh Hoa lập tức ra mấy mệnh lệnh, khiến người Thiên Ma Đảo chú ý việc này rất giật mình. Không ngờ Vu Quỳnh Hoa phái người đi Yêu Ma Sơn tìm tòi hành tung của Lục Ly, thậm chí phái ra trưởng lão đi Yêu Ma Cung tra xét.

Bọn họ không tìm trưởng lão Lão Sơn Thúc của mình mà đi tìm Lục Ly?

Việc này chứng minh cái gì?

Chứng minh Vu Quỳnh Hoa sợ hãi Thiên Vân Tiên Tử, sợ Thiên Vân Tiên Tử tiếp tục gây sự với hắn? Cho nên chủ động muốn đi tìm Lục Ly, cứu Lục Ly ra? Qua đó dịu lại quan hệ với Thiên Vân Tiên Tử?

Thiên Vân Tiên Tử lại một lần nữa thành đối tượng bị các thế lực chú ý.

Vu Quỳnh Hoa là một trong Thập Đại Sát Tướng dưới tay Đại Ma Vương, có sức chiến đấu rất mạnh, xếp vào tốp năm trong Thiên Ma Đảo. Nhân vật như vậy mà sợ hãi Thiên Vân Tiên Tử?

Thiên Vân Tiên Tử trước kia ít khi gây chú ý, chưa từng bày ra sức chiến đấu ở trước mặt người ngoài, vài lần ít ỏi ra tay đều trong Thiên Vân Sơn, và chỉ với cường giả bình thường.

Bây giờ mọi người mới hiểu tại sao Đại Ma Vương cưng chiều Thiên Vân Tiên Tử như vậy, muốn ban Thiên Vân Sơn cho nàng. Không chỉ bởi vì tộc muội của nàng, còn vì nàng có được sức chiến đấu cực kỳ cường đại.

Có thể khiến Vu Quỳnh Hoa kiêng kỵ như vậy, rất nhiều người đã xếp sức chiến đấu của Thiên Vân Tiên Tử vào tốp ba Thiên Ma Đảo, thậm chí dưới Đại Ma Vương.

Đáng tiếc...

Thiên Lượng Sơn cử ra mấy trăm thám báo nhưng không tìm được bất cứ hành tung nào của đám người Lục Ly, một Tam Kiếp Thiên Thần đi Yêu Ma Cung đại chiến với Yêu Ma Vương. Một thám báo khác thừa dịp ẩn núp vào, tìm kiếm mấy nơi trong Yêu Ma Cung nhưng không có bất cứ phát hiện.

Yêu Ma Cung là năm xưa Lão Yêu Ma Vương xây dựng, thần văn trong đó là khủng bố nhất, tuy Thiên Lượng Sơn phái một thám báo hàng đầu nhất đi vào, nhưng có nhiều nơi không thể bước vào, cũng không dám đi vào, cho nên lần này tra xét không có ý nghĩa gì.

Vu Quỳnh Hoa cũng không có biện pháp, cho dù hắn tự mình đi đều vô dụng, có một số thần văn đừng nói là hắn, dù là Đại Ma Vương đều rất khó phá vỡ. Lão Sơn Thúc không chết, Lục Ly cũng có thể vẫn còn sống, đành chờ bọn họ chủ động đi ra.

Tìm tòi qua lại nửa năm không thu hoạch được gì, rất nhiều người đều suy đoán nhóm Lục Ly có lẽ bị thần văn cường đại phong ấn, cả đời đều không ra được.

Thời gian tiếp tục trôi qua, lại ba tháng sau, một tin tức kinh thiên truyền khắp Thiên Ma Đảo, Đại Ma Vương phát ra lệnh triệu tập, Nhị Kiếp đỉnh phong của tất cả thế lực trên đảo đi thành Ma Vương tập hợp, chuẩn bị xuất chinh!

Trong khoảng thời gian này, ngoài đảo không phát sinh bất cứ chuyện gì, không có người tấn công Thiên Ma Đảo, ba mươi sáu thế lực lớn cũng không có khiêu khích Thiên Ma Đảo, tại sao Đại Ma Vương đột nhiên muốn xuất chinh?

Nhưng vô số thế lực lập tức hưởng ứng, bởi vì trong lịch sử, Đại Ma Vương đã mang theo bọn họ xuất chinh mấy lần, mỗi lần đều có thể thắng lợi trở về. Mỗi lần xuất chinh đều là trăm trận trăm thắng, người trên đảo tự nhiên tích cực.

Có tin đồn lặng lẽ lưu truyền trong cao tầng, nghe nói bốn trong ba mươi sáu thế lực liên hợp đánh bất ngờ Hồng Mông bí cảnh trên Vô Nhai Đảo, muốn chiếm lấy bí cảnh này, tiếp đó lợi dụng phương pháp nghịch thiên phong ấn bí cảnh này, mở lối vào khác, cuối cùng chiếm trọn Hồng Mông bí cảnh.

Bí cảnh này là Vô Nhai Đảo, Thiên Ma Đảo và một thế lực lớn khác Tinh Mộng Đảo liên hợp có được, nếu có người muốn nhổ răng cọp, Đại Ma Vương tự nhiên sẽ không bỏ qua, lập tức triệu tập cường giả xuất chinh, liên hợp Vô Nhai Đảo, Tinh Mộng Đảo cùng tấn công bốn thế lực lớn.

Không biết tình huống cụ thể thật sự ra sao, nhưng Đại Ma Vương có quyền uy tuyệt đối trên Thiên Ma Đảo, vô số cường giả tụ tập về thành Ma Vương, một tháng sau, thành Ma Vương hội tụ mấy nghìn cường giả, toàn là Nhị Kiếp đỉnh phong.

Đại Ma Vương xuất hiện, mặc chiến giáp toàn màu đen, đeo mặt nạ Ma Vương, toàn thân đều là sát khí, cảm giác giống như một sát thần, khiến người trong thành Ma Vương không dám thở mạnh.

- Xuất kích, toàn bộ ra đảo, mục tiêu là Bán Thương Đảo phía tây bắc. Mục tiêu lần này: Tiêu diệt Lỗ gia trên Bán Thương Đảo, giết hết võ giả Lỗ gia!

Đại Ma Vương trầm giọng quát lên, toàn thân đều bộc phát hơi thở túc sát, khiến mấy nghìn cường giả giật thót tim, mọi người rất nhanh nhiệt huyết sôi trào.

Mỗi lần Đại Ma Vương xuất hiện đều sẽ làm mọi người hừng hực chiến ý, cảm giác đi theo nàng chiến đấu có thể đánh đâu thắng đó, trăm trận trăm thắng. Nữ nhân này quá mạnh, từ khi nàng thành danh thì chưa thua lần nào, được tiếng là nữ nhân mạnh nhất Nhị Trọng Thiên.

- Xuất phát!

Mấy nghìn người lao nhanh mà đi, hóa thành nước lũ biến mất ở phương xa, đám người đều sát khí đằng đằng, giống như một thanh bảo kiếm sắc bén không gì phá nổi bay hướng tây bắc.

Thiên Ma Đảo xuất chinh, dẫn tới bốn phương chấn động, bởi vì trong lịch sử Đại Ma Vương xuất chinh ba lần, mỗi lần đều là đại thắng, trực tiếp hủy diệt ba thế lực lớn.