Chương 2331: Ý nghĩ bình gốm

Phụ trách: Vô Tà Team

Thần Lực là nguồn suối của võ giả, không còn Thần Lực, bất cứ sát chiêu, chân ý đều thả ra không ra. Giống như Lãng Thanh Diễn hiện tại, chỉ có thể thả ra công kích linh hồn, muốn bay cũng không lên nổi.

Mặc kệ là Lục Ly thật sự sắp đầu hàng hay câu giờ thì Vưu Vượng đều không sợ. Thời gian càng kéo dài thì sức chiến đấu của Lục Ly càng yếu, hơn nữa cũng sẽ không ngừng bị ma hóa.

Có lẽ...

Không cần đợi Vưu Tinh Đại Đế lại đây, Lục Ly đã biến thành ma nô!

Một ngày qua đi.

Lục Ly vẫn là không thu hoạch được gì, hắn cùng Huyết Linh Nhi tra xét một ngày, trừ phát hiện mấy chục vạn sợi chỉ đỏ ra, không tìm được bất cứ thứ gì liên quan đại trận.

Tức là Huyết Ma Đại Trận này quả thực không có trận cơ, trận nhãn linh tinh, chỉ có trận văn!

Dựa vào mấy chục vạn sợi chỉ đỏ hợp thành một đại trận kỳ lạ, nhờ cậy lực lượng thiên địa vây khốn kẻ địch, phong ấn không gian, hơn nữa tăng phúc uy lực của sợi chỉ đỏ. Khiến người bị nhốt ở bên trong không cách nào trốn chạy, càng không dám đi đụng chạm sợi chỉ đỏ.

Không thể chạm vào sợi chỉ đỏ thì sao phá trận? Hơn nữa những sợi chỉ đỏ là hư ảnh, công kích bình thường xuyên thấu qua, không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì cho sợi chỉ đỏ.

Huyết Ma Đại Trận này là đại trận khủng bố nhất, ác độc nhất của Ác Ma Giới, nếu dễ dàng bị Lục Ly phá vỡ, vậy đại trận này đã không có uy danh lừng lẫy như thế.

Một ngày qua đi, Lục Ly không tra xét nữa, có tra xét cỡ nào cũng vô nghĩa, hắn cũng không trông chờ Huyết Linh Nhi, hết thảy đều phải dựa vào bản thân hắn.

Trong đầu hắn hiện ra sợi chỉ đỏ đan xen giao thác, hiện tại hắn suy nghĩ rất rõ ràng, muốn phá giải đại trận này chỉ có một cách là nghiên cứu thấu triệt sợi chỉ đỏ. Xem tại sao những sợi chỉ đỏ này có uy lực lớn như thế, tại sao chúng nó giao thác nhau sẽ sản sinh nhiều năng lực kỳ dị như vậy?

“Huyết Linh Nhi đừng tra xét nữa, ngươi cũng nghiên cứu trận đồ của những sợi chỉ đỏ, xem bên trong có pháp trận kiểu gì, chúng ta cùng nhau tham ngộ, xác minh cho nhau!”

Lục Ly đưa tin cho Huyết Linh Nhi, xúc tu của Huyết Linh Nhi đâm vào khe hở sợi chỉ đỏ trong lòng đất, đi vào người Lục Ly. Hắn truyền hình sợi chỉ đỏ cho Huyết Linh Nhi, một người một mị linh bắt đầu tham ngộ.

“Trong này có pháp trận không gian, pháp trận tăng phúc, pháp trận giảm tốc độ, pháp trận tụ khí...”

Phân tích một hồi, Lục Ly cùng Huyết Linh Nhi rất nhanh từ bên trong nhìn ra hình thức ban đầu của một số pháp trận. Hắn cùng Huyết Linh Nhi đều là pháp trận đại sư, tuy trong sợi chỉ đỏ có pháp trận bố trí rất mịt mờ, nhưng bị cả hai dễ dàng nhìn thấu.

Nghiên cứu vài canh giờ, Lục Ly cùng Huyết Linh Nhi đều thầm giật mình, bởi vì trong những sợi chỉ đỏ tràn ngập vô số hình thức ban đầu của pháp trận. Đừng nhìn sợi chỉ đỏ giao thác vắt ngang, thoạt trông giống như một đoàn dây thừng, nhưng bên trong ẩn giấu vô số pháp trận.

“Tà môn quá.”

Lục Ly chân mày cau lại, nhiều pháp trận ẩn chứa ở bên trong, Huyết Ma Đại Trận không bị bài xích lẫn nhau sao?

Mỗi pháp trận có tác dụng riêng, thuộc tính riêng, công dụng riêng, dễ bị xung khắc. Thí dụ như Lục Ly muốn luyện hóa một thanh Thần Khí, ở bên trong bố trí một pháp trận lửa, lại bố trí một pháp trận băng sương, hai pháp trận chắc chắn sẽ xung khắc nhau, đến lúc đó làm hỏng tất cả pháp trận, pháp trận đồ ở bên trong sẽ biến thành loạn trận đồ, Thần Khí sẽ biến thành phế khí.

Lục Ly đã đọc nhiều cuốn sách về pháp trận, Huyết Linh Nhi từng đọc nhiều hơn nữa, những tri thức đó đều truyền lại cho Lục Ly. Dựa theo các loại kinh nghiệm thì huyết tuyến đồ thế này là không thể nào tồn tại, rất nhiều chỗ sai lầm về mặt lý luận.

“Tại sao những pháp trận này có thể dung hợp hoàn mỹ như vậy?”

Lục Ly không nghĩ thông, Huyết Linh Nhi càng không nghĩ ra, tư duy của nó rất cứng nhắc, căn bản không hiểu biến đổi tùy lúc. Huyết tuyến đồ kỳ lạ như vậy khiến Huyết Linh Nhi càng xem càng ngu ra.

Dung hợp?

Hai thứ thuộc tính khác nhau làm sao có thể dung hợp?

Thủy cùng hỏa làm sao cùng tồn tại? Quang minh và hắc ám sao có thể song song tồn tại? Sinh tồn cùng hủy diệt sao có thể cộng sinh?

Lục Ly không tiếp tục tham ngộ huyết tuyến đồ, vấn đề này không nghĩ thông, vậy xem như tham ngộ càng nhiều thứ cũng vô nghĩa.

“Phải rồi!”

Nửa canh giờ sau, lòng Lục Ly rung lên, hắn nghĩ đến một việc, Huyết Ma Đại Trận này được bố trí từ sự hy sinh của một Thập Dực Ác Ma.

Nếu là đại trận bình thường thì tại sao muốn hy sinh một Thập Dực Ác Ma? Phải biết rằng Thập Dực Ác Ma là tồn tại đứng đầu nhất Ác Ma Giới, tuyệt đối sẽ không dễ dàng hy sinh. Bố trí một đại trận, khiến Thập Dực Ác Ma trả giá máu tiên là không đáng, chứ đừng nói trả giá bằng sinh mệnh, Thập Dực Ác Ma này chắc chắn có tác dụng quan trọng nhất để bố trí đại trận này.

“Môi giới!”

Lục Ly vào thời khắc này rộng mở sáng sủa, Thập Dực Ác Ma là môi giới. Lực lượng và cơ thể cường đại của Thập Dực Ác Ma là môi giới, môi giới có thể ổn cố đại trận, có thể khiến đại trận thuộc tính khác nhau hòa hợp, có thể áp chế đại trận tương khắc.

Giống như nước và lửa, bỏ nước vào một bình gốm, khiến lửa đốt ngoài bình, cuối cùng dùng bình gốm lớn hơn đựng cả nước và lửa vào.

Sự hy sinh của Thập Dực Ác Ma là biến thành một mớ bình gốm, hắn ngăn cách các loại pháp trận, lại thông qua môi giới liên tiếp tất cả pháp trận. Nhiều pháp trận cùng phát huy sức mạnh, mới thành ra thứ cường đại kỳ dị như Huyết Ma Đại Trận.

Lợi hại!

Thần Giới không thể nào có ý tưởng như vậy, Lục Ly đọc nhiều cuốn sách về pháp trận cũng chưa bao giờ thấy nói đến thủ pháp bố trận này. Đương nhiên, có lẽ trên lịch sử từng có cường giả pháp trận thử nghiệm, nhưng bọn họ không cách nào tìm được môi giới mạnh như vậy.

Thân thể tinh huyết lực lượng sinh mệnh của Thập Dực Ác Ma làm môi giới, như vậy mới có thể áp chế những pháp trận này, mới có thể hoàn mỹ liên hợp tất cả pháp trận.