Chương 2608: Chôn cùng

Phụ trách: Vô Tà Team

Còn có người khắc thần văn cường đại lên đôi chân, khiến hai chân như gió, tốc độ tăng lên trăm lần. Thậm chí nghe nói còn có người khắc thần văn lên của quý, khiến hắn hùng phong vô hạn, diệu không thể tả.

Ngốc Đầu Hồ và Ly Hỏa Lão Đạo hiểu rõ, với thiên tư của hai người muốn mạnh hơn nữa thì khó còn hơn lên trời, cho nên hai người đều đi tới Yêu Ma Sơn, muốn học thủ đoạn của Lão Yêu Ma năm xưa, hy vọng nhờ cậy thần văn chi đạo khiến chính mình biến mạnh, hùng bá một phương Nhị Trọng Thiên.

Lão Yêu Ma không có thân thể, chỉ còn lại tàn hồn, lại có thể nhờ cậy lực lượng thần văn hùng bá Nhị Trọng Thiên, nếu không phải chọc vào chí cường giả, e rằng giờ phút này hắn còn đang xưng hùng Thiên Ma Đảo.

Trên thế giới này, mỗi người đều muốn biến mạnh, đều muốn có sức mạnh càng cường đại. Mỗi người đều muốn trở thành bá chủ, uy chấn bốn phương, đánh hạ một mảnh giang sơn cho gia tộc, con cháu đời sau của mình, không muốn mạng sống và tự do của mình bị người khác điều khiển.

Nếu bản thân rất khó biến mạnh, vậy chỉ có thể nhờ cậy ngoại lực, thần văn là một loại sức mạnh bên ngoài, đặc biệt cường đại.

Lão Sơn Thúc cũng tập trung nghiên cứu, nhưng hắn không hành động, chỉ yên lặng ngồi xếp bằng. Nơi này không thể vươn ra thần niệm, không biết Lão Sơn Thúc quan sát thần văn kiểu gì?

Lục Ly ngồi xếp bằng tu luyện ba tháng, hắn cũng không có đi tham ngộ thần văn, mà là giao trách nhiệm quan trọng này cho Huyết Linh Nhi. Hắn cùng Huyết Linh Nhi có liên kết tinh thần, Huyết Linh Nhi có một loại năng lực rất kỳ dị, có thể truyền cho Lục Ly thứ nó tham ngộ, hiệu quả giống như bản thân Lục Ly tham ngộ.

Huyết Linh Nhi có thiên phú về pháp trận, Lục Ly không có nhiều thời gian đi tham ngộ thần văn, đều giao cho Huyết Linh Nhi. Ba tháng trước Huyết Linh Nhi cắn nuốt rất nhiều tinh thạch nhưng không tiến hóa, nó vươn ra xúc tu mò rõ ràng thần văn bốn phía, bắt đầu tham ngộ từng cái.

Thời gian ba tháng, Lục Ly tu luyện chân ý không tiến bộ bao nhiêu. Hắn chưa tìm được biện pháp dung hợp băng sương kiếm ý và Sát Đế Quỷ Trảm, một là lực lượng công kích, một lại là công kích linh hồn, muốn dung hợp nhất định phải tìm được một điểm.

“Lực lượng công kích và công kích linh hồn làm sao dung hợp lại?”

Lục Ly vắt óc suy nghĩ vấn đề này. Năm xưa hắn có mô thức công kích, bí thuật toái hồn là tiến hành cùng lúc lực lượng công kích và công kích linh hồn, mấy chục lớp lực lượng công kích và lớp công kích linh hồn cùng phát động, khiến kẻ địch khó lòng phòng bị.

Nhưng đó là tiến hành cùng lúc chứ không phải dung hợp!

Về bản chất, Lục Ly khi đó thả ra hai loại công kích, hai loại công kích đồng thời tiến hành, không quấy nhiễu nhau, chỉ phụ trợ lẫn nhau, không có thật sự dung hợp vào nhau.

Hiện tại, Sát Đế Quỷ Trảm của Lục Ly cần ra đệ tam trảm, trong bình gốm lớn chứa bình gốm nhỏ, phải hoàn toàn dung hợp vào nhau. Cho nên kinh nghiệm cũ hoàn toàn vô nghĩa, Lục Ly bị kẹt trong bình cảnh này.

“Vật chất công kích là thực thể, công kích linh hồn là hư thể, thực thể làm sao dung hợp với hư thể?”

Lục Ly rơi vào trầm tư sâu, thôi diễn lặp đi lặp lại, thời gian trôi qua rất nhanh trong khi bế quan, Lục Ly cơ hồ không chú ý. Dù sao ở trong thiên lao ăn không ngồi rồi, nếu Huyết Linh Nhi có tiến triển sẽ thông báo với hắn.

Đám người Lão Sơn Thúc vẫn luôn không có bất cứ động tĩnh, đối với bọn họ thì bế quan tám năm, mười năm dễ như uống nước. Lục Ly bế quan mấy chục năm trong đường hầm thời không, tâm tính cũng rất trầm ổn, không nóng nảy, chốc chốc xuất quan hỏi thăm Huyết Linh Nhi.

Thời gian rất nhanh trôi qua một năm!

Lục Ly xuất quan một lần, nghỉ ngơi hai ngày, hỏi han Huyết Linh Nhi, thấy không có tiến triển gì lớn thì tiếp tục bế quan. Đám người Lão Sơn Thúc, Ngốc Đầu Hồ, cũng không có bất cứ tiến triển, thần văn trong địa lao này cường đại như vậy, có thể dễ dàng trấn áp Tam Kiếp Thiên Thần thì sao có thể dễ dàng phá vỡ?

Thiên Vân Sơn gần đây có chút động tĩnh, Lục Ly đi ra ngoài hơn một năm, không có bất cứ tin tức, Thiên Vân Tiên Tử hạ lệnh khiến Trần trưởng lão sắp xếp thám báo đi điều tra một phen.

Lục Ly là người mà Thiên Vân Tiên Tử xem trọng, hy vọng hắn giúp nàng đánh chết Vân Khai Nguyệt trong thiên tài tranh tài, hiện tại Lục Ly rời đi lâu như vậy mà không có bất cứ tin tức, Thiên Vân Tiên Tử không thể không hỏi han gì.

Nàng dường như biết Lục Ly muốn đi Yêu Ma Sơn. Trần trưởng lão sắp xếp mấy thám báo hàng đầu đi Yêu Ma Sơn tìm hiểu. Tiêu phí hai tháng qua lại, hai thám báo trở về, mang về một ít tin tức không quá chuẩn xác.

Lục Ly quả thực đi Yêu Ma Sơn, có lão quái tiềm tu nhìn thấy hắn. Nhưng chẳng qua có một người từng thấy Lục Ly lao về phía Ưng Chủy Sơn, sau đó thì không còn ai trông thấy hắn.

Nhưng có một tin tức khiến Trần trưởng lão đặc biệt để ý!

Vu Phi Tường mang người đi Yêu Ma Sơn, còn cùng Ngốc Đầu Hồ, Ly Hỏa Đạo Nhân ở cùng nhau. Về sau gia chủ của Vu gia cũng mang người đến, sau đó dẫn đám người trở về Thiên Lượng Sơn.

- Không lẽ...

Trần trưởng lão giật thót tim, hắn biết rõ ân oán giữa Vu Phi Tường và Lục Ly, cộng thêm Ngốc Đầu Hồ xen lẫn vào, Trần trưởng lão có một loại dự cảm xấu.

Trần trưởng lão vội đi tới cung điện của Thiên Vân Tiên Tử, bẩm báo lên mấy tin tức này, sau đó chắp tay hướng không trung, nói:

- Tiên Tử, Lục Ly có khi nào bị cường giả của Vu gia giết rồi không?

- Hắn không chết!

Một giọng nói mờ ảo truyền xuống, Thiên Vân Tiên Tử không có lộ mặt, chỉ cách không truyền âm nói:

- Ta để lại ngọc phù cho hắn, ta có thể cảm ứng được hơi thở sinh mệnh, hắn còn sống.

- Sống?

Trần trưởng lão nhướng mày, trầm ngâm giây lát nói:

- Hai thám báo cơ hồ đi khắp Yêu Ma Sơn nhưng không tìm được Lục Ly, cũng không có tra xét ra dấu vết gì của Lục Ly.

- Muốn biết tăm tích của Lục Ly rất đơn giản!

Lát sau, Thiên Vân Tiên Tử truyền xuống một câu nói:

- Ngươi tự mình đi Thiên Lượng Sơn một chuyến, tìm Vu Phi Tường hỏi thăm là được. Ngươi nói cho gia chủ Vu gia, nếu Lục Ly chết thì khiến Vu Phi Tường chôn cùng!