Chương 1960: Mộng tưởng lớn thật

Phụ trách: Vô Tà Team

Chuyện bán trận, Lục Ly đã suy tính cặn kẽ, trận có thể bố trí giúp, nhưng không thể bố quá nhiều, nếu không trọn cả U Yến chi địa sẽ loạn mất.

Tỷ như U Yến chi địa có một vạn thế lực, sau đó Lục Ly bố trí một vạn cái Vạn Long Tỏa Khung Trận cho tất cả thế lực. Đến lúc đó, tất cả thế lực đều vững như thành đồng, không phải Thần Giới Chí Tôn thì không cách nào phá trận, như thế U Yến chi địa có còn là U Yến chi địa nữa không?

Chỗ đặc biệt nhất của U Yến chi địa chính là có thể tùy ý giết chóc, có thực lực liền dễ dàng thượng vị. Nếu tất cả thế lực đều có đại trận làm chỗ dựa, ai cũng không công phá được, vậy thì U Yến chi địa liền không còn loạn nữa. Không thể tùy ý cướp đoạt địa bàn người khác, không thể tùy ý giết mổ. Ngươi muốn giết người, vậy nhất định phải phá trận, trận này lại nhất định phải là Thần Giới Chí Tôn mới có thể phá được, thế chẳng phải đồng nghĩa với, không phải Thần Giới Chí Tôn liền không cách nào tùy ý giết mổ.

Đến lúc đó U Yến chi địa sẽ biến thành một Thần Giới khác, thậm chí còn ổn định hơn cả Thần Giới. Vậy còn làm sao hấp dẫn võ giả tiến vào U Yến chi địa?

Bởi thế Lục Ly chỉ có thể bày trận cho một vài thế lực, như vậy mới sẽ không dẫn lên U Yến chi địa đại loạn, bằng không một khi khiến cho Cửu Đại Thần Vương bất mãn, hắn tất sẽ bị đồ sát vô tình.

Đường trưởng lão và Nguyên trưởng lão không khỏi trầm ngâm, ba mươi ức thần nguyên không tính là gì, thế lực thượng phẩm nắm trong tay rất nhiều tài nguyên địa bàn, con đường để kiếm lấy thần nguyên cũng rất nhiều. Nhưng các nàng cứ có cảm giác bị lừa, then chốt hơn còn là bị một thế lực trung phẩm lừa, chuyện này mà truyền đi ra thì sẽ rất mất mặt, có hại cho uy danh của thế lực bọn hắn.

Chỉ là khả năng phòng ngự của Vạn Long Tỏa Khung đại trận rất biến thái, bọn hắn vô cùng động tâm. Trong khi thái độ Lục Ly lại rất cứng rắn, không đưa thần nguyên tuyệt đối sẽ không hỗ trợ bố trí.

Hai người không có quyền làm chủ, chẳng qua cả hai đều có phương thức đưa tin đặc thù, lập tức len lén lấy ra công cụ để truyền tin.

Hai người truyền tin mất hơn một canh giờ, kết quả lại khiến cả hai đều rất hài lòng. Thủ lĩnh của bọn họ đều đồng ý lấy ra ba mươi ức thần nguyên, nhưng nhất định phải bảo đảm trận pháp quả thực mạnh như đồn đại, bằng không một viên thần nguyên cũng không đưa.

Được đến xác nhận, hai người lập tức thông báo để Triệu Hỉ đi mời Lục Ly, bắt đầu thương nghị các bước giao dịch. Lục Ly rất bá đạo, yêu cầu trước khi bày trận phải thanh toán mười ức thần nguyên mua sắm vật liệu, bằng không hết thảy đều miễn bàn.

Mười ức thần nguyên!

Vạn nhất Lục Ly gài hai đại thế lực một phen, hai đại thế lực không chỉ mất tiền mà còn trở thành trò cười cho toàn U Yến chi địa.

Chỉ là Lục Ly vô cùng kiên quyết, không thấy thỏ tuyệt đối không thả ưng, rốt cuộc mua hay không là quyền của ngươi, thậm chí yêu cầu xong liền trực tiếp phẩy tay bỏ đi, khiến Đường trưởng lão và Nguyên trưởng lão tức tối không thôi.

Hết cách, hai người đành phải tiếp tục đưa tin, rất nhanh phía Phá Thiên Cung liền có phản hồi, hai tên trưởng lão đích thân mang theo mười ức thần nguyên tới thực hiện giao dịch. Cung chủ còn đặc ý truyền tin, nói nếu Lục Ly dám giở trò, bọn hắn có thể trực tiếp tìm cơ hội xử lý Lục Ly.

- Xử lý hắn...

Nguyên trưởng lão nhớ đến cảnh Lục Ly chỉ bằng hai chiêu đã thiếu chút đánh chết Lý trưởng lão Địa Ma Phủ, lập tức liền phủ quyết đề nghị này. Mặc dù phái tới hai tên trưởng lão, nhưng nếu Lục Ly thật muốn giết các nàng thì cũng không phải chuyện gì quá khó khăn.

- Chỉ mong Lục Lẫm đừng khinh người quá đáng!

Nguyên trưởng lão thì thào tự nhủ, sau đó ra ngoài nói cho Triệu Hỉ biết người của các nàng đang trên đường, nửa tháng sau liền có thể tới nơi, đến lúc đó Lục Ly sẽ khởi hành đi Phá Thiên Cung bố trí đại trận.

Được đến tin tức, Lục Ly không khỏi sa vào trầm tư, thần nguyên thật dễ kiếm, có nhiều thần nguyên như vậy hắn liền có thể mua được rất nhiều thứ tốt, tỷ như có thể nghĩ cách đi mua một hai tấm thần bia.

Nghe nói thần bia đều là chí bảo do chí cường giả lưu lại, bên trong có một ít cảm ngộ của hắn đối với thiên địa pháp tắc. Có được thần bia liền có thể trực tiếp cảm ngộ đạo vận bản nguyên chân ý ở bên trong, hơn nữa trong thần bia thường thường không phải chỉ mỗi một hai loại đạo vận chân ý, mà là rất nhiều.

Dưới tình huống bình thường, thần bia là một tấm bia đá khắc ghi nhiều loại chân ý do chí cường giả cảm ngộ được lưu lại trước khi chết. Sau đó truyền cho con cháu gia tộc, làm vậy mới có thể bảo chứng con cháu gia tộc không ngừng sinh ra cường giả, đảm bảo gia tộc hưng thịnh muôn đời.

Nhưng một tấm thần bia thật có thể đảm bảo gia tộc cường đại muôn đời ư?

Điều này hiển nhiên là không thể, bởi thế rất nhiều gia tộc sau khi xuống dốc, thần bia khó tránh khỏi bị cướp đoạt. Ngoài ra, trong rất nhiều di tích cổ cũng đào ra được thần bia, những thần bia này thường sẽ bị lấy ra đấu giá, về cơ bản thường xuyên có thể bán ra được với giá trên trời.

Nếu Đồ Thần Điện có thể mua được một hoặc hai tấm thần bia, điều này tuyệt đối sẽ rất có lợi cho Đồ Thần Điện phát triển, bản thân Lục Ly cũng có thể được đến thu hoạch không cạn. Đoán chừng trong vài năm Đồ Thần Điện có thể sản sinh ra một nhóm cường giả, khả năng Đồ Thần Điện trở thành thế lực thượng phẩm cũng không còn là điều viển vông.

Ở lại trong Đồ Thần Điện thời gian lâu như vậy rồi, Lục Ly cũng có cảm tình đối với nơi này, hắn muốn dẫn dắt Đồ Thần Điện cùng theo mình phát triển lớn mạnh. Nếu có một ngày Đồ Thần Điện thật có thể biến thành một cây đại thụ che trời, lúc đó hắn liền sẽ mang theo võ giả Đồ Thần Điện giết về Thần Giới, công chiếm Thần Giới, thậm chí nhất thống Thần Giới, vậy sẽ là chuyện kinh thiên động địa đến cỡ nào?

Thù Cổ trưởng lão phải báo, chuyện đáp ứng Cổ trưởng lão cũng phải hoàn thành. Không trấn áp hoặc hủy diệt Thần Tượng Tông, Lục Ly không cách nào trở lại Thần Giới, tìm tới Lục Linh. Không trấn áp Thời Không Phủ, vậy liền không về được Địa Hoàng Giới.