Chương 2485: Phủ Ma

Phụ trách: Vô Tà Team

- Long hồn, trụ vững!

Lục Ly gầm lên, mặc dù hắn đã từng hứng chịu qua công kích tinh thần từ Diêm Hồng, nhưng lần đó là do phân thần Diêm Hồng phóng thích. Còn công kích linh hồn lúc này lại đến từ Diêm Hồng trọng trạng thái toàn thịnh, uy lực tuyệt đối chênh lệch gấp trăm!

Ông!

Long hồn sáng lên, du tẩu trong linh hồn Lục Ly, hai con Kim Long vừa tiến vào linh hồn, Long hồn lập tức điên cuồng thôn phệ.

- Tốt!

Phát hiện hai con Kim Long bị Long hồn khoái tốc nuốt chửng, Lục Ly như được đại xá, hắn đang lấy mạng nhỏ chính mình ra đánh cược. Nếu Long hồn không ngăn nổi, linh hồn hắn sẽ tiêu tan trong nháy mắt.

- Côn Ngư, đi!

Lục Ly gầm lên, ngồi yên bất động trong không gian linh hồn Côn Ngư. Vừa rồi Côn Ngư bị Hư Không Trùng gặm cắn, thống khổ lãn lộn mấy vòng, nghe được lệnh từ Lục Ly, tức thì điên cuồng lao vút tới hải đảo.

Xoẹt!

Phía sau Diêm Hồng đuổi đến, bất thần đâm ra mấy nhát, đầu Côn Ngư uốn éo tránh né, tuy mỗi lần đều bị trường thương đâm trúng thân mình, nhưng không lần nào kích trúng linh hồn cả.

- Cái quái gì vậy?

Diêm Hồng điên cuồng đuổi theo, trong mắt không ngừng bắn ra năng lượng màu vàng óng, nhưng Côn Ngư không dừng lại thêm lần nào nữa, tất cả công kích linh hồn đều bị Lục Ly cản lại. Bởi vì bị Diêm Hồng đâm mấy nhát, Côn Ngư cảm nhận được nguy cơ sinh tử, bởi thế càng thêm gắng sức phóng tới hải đảo.

Gần, gần rồi!

Thần niệm Lê thúc đã thấy được hải đảo phía xa xa, hắn còn phát hiện trên đảo có một đội quân sĩ đang tuần tra, chắc bọn họ đã phát hiện được dị trạng bên này.

- Chủ nhân, chuẩn bị đi ra, lên đảo!

Lê Thúc truyền âm cho Lục Ly, thần niệm Lục Ly quét ra, trên mặt chớp qua một tia kinh hãi xen lẫn vui mừng, hắn không lập tức đi ra mà vẫn ngồi yên chờ đợi.

- Tiểu Lục, điều khiển Thần Sơn bay ra!

Lúc còn cách hải đảo trăm dặm, Lục Ly truyền âm cho Tiểu Lục, đồng thời để Tiểu Lục truyền âm cho Côn Ngư, dặn lát nữa cố mà giữ mạng.

Hưu!

Cùng lúc, Lục Ly sai Hư Không Trùng gặm ra một lỗ nhỏ trong đầu Côn Ngư, hắn mang theo Hư Không Trùng vọt lại vào miệng rộng Côn Ngư. Vừa lúc Thần Sơn bay ra, Lục Ly thu hồi Thần Sơn và Hư Không Trùng, để Tiểu Lục truyền âm lệnh Côn Ngư phun hắn ra.

Hô!

Côn Ngư há miệng, Lục Ly hóa thành một đạo bạch quang phóng tới hải đảo, dưới ánh mắt kinh ngạc của mấy trăm quân sĩ, cả người hắn ầm ầm nện lên một ngọn núi trên đảo.

Hưu!

Rất nhanh, quân sĩ trên đảo liền có phản ứng, hai người tung thân lao đến bên cạnh Lục Ly, hai thanh chiến đao gác lên cổ hắn. Lục Ly không dám có chút cử động nào, nét mặt tràn đầy thành khẩn nói:

- Chư vị, ta tới gia nhập Thiên Ma Đảo, ta nguyện đi theo Đại Ma Vương!

Đây là lời Lê thúc dặn dò Lục Ly, tưởng muốn đi lên Thiên Ma đảo, việc đầu tiên cần làm chính là gia nhập Thiên Ma Đảo. Phàm là gia nhập Thiên Ma Đảo, trên thân sẽ dán lên ấn ký Thiên Ma Đảo, như thế ngày sau dù thoát ly Thiên Ma Đảo, ba mươi sáu đại thế lực cũng sẽ không thu lưu. Vậy nên khi hô lên lời này, quân sĩ Thiên Ma Đảo sẽ không làm khó.

Quả nhiên...

Hai tên quân sĩ Thiên Ma Đảo lập tức thu hồi chiến đao, chẳng qua một người trong đó lại đảo mắt nhìn về phía Thiên Tà Châu.

Lục Ly vội lấy ra Thần Sơn, phóng thích Lê thúc, vừa xuất hiện Lê thúc lập tức cao giọng quát to:

- Tại hạ Lê Thiên, nguyên thống lĩnh Hắc Viêm Điện, kể từ hôm nay thoát ly Hắc Viêm Điện, gia nhập Thiên Ma Đảo, vĩnh viễn đi theo Đại Ma Vương.

Hai tên quân sĩ khẽ gật đầu, ngước mắt nhìn ra ngoài đảo, bởi vì lúc này Diêm Hồng đã dẫn theo hơn ba mươi người xông ra khỏi mặt nước. Diêm Hồng sát khí đằng đằng khóa chặt Lục Ly, khí tức cường hoành tràn ngập ra, Lục Ly đứng xa thế rồi mà vẫn cảm thấy đè nén.

- Đừng nhúc nhích!

Lê Thúc khoát tay, thấp giọng nói. Trong nhóm quân sĩ màu có cường giả, chiến lực không hề yếu thua Diêm Hồng, nhân số bên này tận bốn mươi, năm mươi người, Diêm Hồng hẳn không có lá gan giết vào trong đảo.

Lục Ly quét mắt nhìn về phía cường giả khoác chiến giáp tướng quân trong đám binh sĩ, người kia là một trung niên cao lớn, để râu quai nón, trên vai gánh búa to, thần thái bất cần híp mắt nhìn Diêm Hồng, song mãi vẫn không lên tiếng.

- Diêm trưởng lão, giờ làm thế nào?

Đám võ giả Chiến Đường Hắc Viêm Điện tụ lại, một người trong đó nhỏ giọng hỏi dò. Mắt người này nhìn chăm chăm Lục Ly phía xa, tay khẽ di động làm động tác cắt cổ. Ý tứ của hắn rất rõ ràng, muốn Diêm Hồng dẫn chúng nhân giết vào, chỉ cần giết xong Lục Ly liền lập tức đào tẩu, như thế người Thiên Ma Đảo sẽ không làm gì được bọn hắn.

Trong lòng Diêm Hồng rất xoắn xuýt, Lục Ly đang ở gần trong gang tấc, hắn có thể dẫn người xông giết một phen, chỉ cần bắt lấy cơ hội, nháy mắt hắn liền có thể miểu sát Lục Ly.

Vấn đề tại ở, nơi này là Thiên Ma Đảo, trên đảo là một Đại Ma Vương, Đại Ma Vương này còn là cường giả đỉnh cấp ở Nhị trọng thiên. Chọc giận Đại Ma Vương, nếu đối phương đích thân truy sát, bọn hắn tuyệt đối không có mạng để trốn về Hắc Viêm Điện.

Hơn nữa...

Nam tử râu quai nón trên đảo kia rõ ràng cũng không dễ chọc, theo như cảm ứng, khí tức hẳn cũng là Thiên Thần tam kiếp, hắn không dám chắc có thể trấn áp người này.

Rầm rầm!

Bên kia Côn Ngư quẫy đuôi, về lại trong biển, trốn đi theo một hướng khác. Bọn Diêm Hồng không ngăn cản, chém giết một con Độn Thú chẳng nghĩa lý gì, then chốt là Lục Ly.

- Ngươi là Diêm Hồng?

Nam tử râu quai nón thấy Diêm Hồng ánh mắt lấp lánh, đứng trên biển nửa ngày không nhúc nhích, khóe miệng nhếch lên ý cười, giễu cợt nói:

- Rốt cục ngươi có muốn truy sát hai người này hay không? Nếu muốn truy sát thì lên đây, không muốn truy sát thì cút đi, đứng ngây ra đấy làm gì cho mất công.

- Hừ...

Mắt Diêm Hồng lạnh lẽo như băng, lại vẫn đứng im không nhúc nhích, sau một hồi trầm ngâm, hắn chắp tay nói:

- Vị bằng hữu này, hai người kia một tên là phản đồ Hắc Viêm Điện chúng ta, một tên giết con trai ta, điện chủ chúng ta hạ lệnh nhất định phải chém giết hai người bọn họ. Ngài xem có thể tạo thuận lợi chút được không? Nếu bằng hữu giúp Diêm mỗ chuyện này, ngày sau tất có hồi báo!