Chương 2390: Nguy cơ trí mạng

Phụ trách: Vô Tà Team

Lãng Thanh Diễn xuất động ở ngày thứ ba, mang theo hai Chí Tôn Thần Giới, đi đến thế lực siêu phẩm. Sau nửa ngày các nàng rời khỏi thế lực này, mấy vạn người thế lực, tất cả cường giả ngoài đại năng Thần Giới đều bị chém chết, không ai sống sót.

Lại qua mười ngày, lại có bốn thế lực lớn bị giết, đều là Lãng Thanh Diễn tự mình động thủ. Lúc trước, tất cả thế lực giúp đám người Tả Khâu Lộ tra xét tin tức, toàn bộ đều bị Lãng Thanh Diễn giết.

Lãng Thanh Diễn dùng thủ đoạn thiết huyết nói cho mọi người nơi U Yến, người phản bội, phải chết. Đương nhiên… nàng đang gián tiếp tuyên chiến với đám người Tả Khâu Lộ, cho thấy quyết tâm tử chiến của nàng.

Cùng lúc đó, Lãng Thanh Diễn ra mệnh lệnh, để đám người Tả Khâu Lộ cút khỏi nơi U Yến, nếu không nàng sẽ xuất kích. Nàng còn hạ lệnh chiến đấu, tất cả đại năng Thần Giới nơi U Yến… đều tập hợp ở phía nam, chuẩn bị liều mạng một trận với tứ đại thế lực siêu thần.

Một vài tin tức truyền ra, Bát Đại Thần Vương cũng không phải do Ác Ma đánh chết mà bị đám người Tả Khâu Lộ ám sát. Giờ đây, Tả Khâu Lộ còn mang theo mười Chí Tôn Thần Giới, muốn đánh vào nơi U Yến, muốn dẹp yên tất cả thế lực lớn nơi này, thống nhất cả Thần Giới.

Là quan trọng nhất là, bọn họ lần này đến còn có một mục đích… vì đánh chết Lục Ly đang bị trọng thương.

Tin tức truyền ra, cả nơi U Yến chấn động, vừa mới đánh lui Ác Ma, tứ đại thế lực siêu thần vậy mà khẩn cấp nội chiến? Còn chặn sát anh hùng Nhân tộc, chủ cứu thế, Lục Ly?

Trong khoảng thời gian ngắn, kích động đến quần chúng, tin tức còn do Bàn Vũ Thấm cố ý truyền bá đi Thần Giới, cả Thần Giới nhất thời nhộn nhạo lên, rất nhiều người thiếu chút nữa trực tiếp bạo động…

Mặc dù vô số người Thần Giới đang mắng chửi, nhưng Tả Khâu Lộ vẫn mang theo mười Chí Tôn Thần Giới, tiếp tục truyền tống về phía bắc, không chút dao động nào.

Lịch sử luôn do người thắng sửa chữa, Tả Khâu Lộ rất rõ ràng điểm này, chỉ cần hắn thắng, hắn thậm chí có thể nhận định Lục Ly thành kẻ xấu trên sử sách…

Người thắng làm vua, người thua làm giặc!

Đám người Tả Khâu Lộ ngay từ đầu truyền tống ẩn mình, sau khi tin tức truyền ra, mười một người lập tức công khai truyền tống nghênh ngang.

Thần Giới đã không còn nhiều cường giả, nơi U Yến chỉ còn lại ba Chí Tôn Thần Giới, ai có thể ngăn cản mười người Tả Khâu Lộ?

Tả Khâu Lộ đứng mười hạng đầu Thần Bảng, mang theo mười người có năm người đứng hai mươi hạng đầu Thần Bảng. Thời gian Lãng Thanh Diễn đạt Chí Tôn Thần Giới quá ngắn, cũng không phải mạnh nhất trong Cửu Đại Thần Vương, nếu tính theo Thần Bảng, nhiều nhất cũng chỉ cỡ hạng bốn mươi.

Hai Chí Tôn Thần Giới khác càng không đáng nói, sợ là một Chí Tôn Thần Giới nào của Thần Giới cũng có thể áp chế bọn họ. Nếu nơi U Yến không phải có một Thiên Địa Thần Trận, trận chiến này sẽ không có gì trì hoãn. Cho dù có Thiên Địa Thần Trận, đám người Tả Khâu Lộ cũng có lòng tin phi thường lớn thắng trận chiến này.

Bởi vì đám người Tả Khâu Lộ đều hơi có hiểu biết với Thiên Địa Thần Trận, từng thực nghiệm vài lần, hơn nữa… cơ quan khống chế Thiên Địa Thần Trận, đám người Tả Khâu Lộ đã tìm hiểu rõ ràng.

Sau nửa tháng, đám người Tả Khâu Lộ đã vượt qua Thần Giới, vượt vực sâu kia, tiến vào cánh đồng hoang vu. Bọn họ dừng lại ở cánh đồng hoang vu, cũng không mạo muội tiến vào nơi U Yến.

Khi Thiên Địa Thần Trận mở ra, có thể bao phủ phía nam nơi U Yến. Đám người Tả Khâu Lộ cũng thu được tin tức, đại quân nam bộ nơi U Yến tập hợp, tất cả đại năng Thần Giới và đại năng siêu cấp đều đến đây, chuẩn bị dùng thân thể, máu thịt chống lại tiến công của đám người Tả Khâu Lộ, thề sống chết bảo vệ nơi U Yến, không cho đám người Tả Khâu Lộ tiến vào một bước.

Đám người Tả Khâu Lộ rời khỏi đây, năm trăm người ở tại cánh đồng hoang vu, bọn họ trước tiên tìm được Tả Khâu Lộ, báo lại tình huống nơi U Yến.

- Truyền tin cho Yến Vương, chúng ta muốn tiến vào nơi U Yến tìm kiếm Lục Ly. Năm ngày sau nếu còn không nhường đường, chúng ta chỉ có thể tiến công.

Tả Khâu Lộ phất phất tay, một thám báo đi truyền báo, câu trả lời của Yến Vương không ngoài dự liệu của quần chúng, để đám người Tả Khâu Lộ hãy rút lui, nếu dám xâm lấn nơi U Yến, không chết không ngừng.

Thời gian trôi qua từng ngày, vào ngày thứ tư, đám người Tả Khâu Lộ liền tiến công. Bọn họ là tập kích đột ngột, nghĩ muốn thừa dịp Yến Vương không kịp phản ứng, muốn trực tiếp giết vào nơi U Yến.

- Giết…

Tả Khâu Lộ mang theo năm trăm người tiên phong, hơn nữa là chia làm mười tổ, giống như mười mũi tên nhọn bắn vào. Tác dụng của năm trăm người này thật rõ ràng, hấp dẫn hỏa lực, làm phân tâm, đồng thời hấp dẫn lực chú ý của đám người Lãng Thanh Diễn, giúp Tả Khâu Lộ tìm cơ hội công kích.

Vù!

Trong núi lớn, một vệt sáng như ngân xà sáng lên, rất nhanh xuyên qua núi lớn, mặt đất phụ cận ngưng tụ ra ngân võng thật lớn. Trong ngân võng này tản ra ngân quang rạng rỡ, phàm là võ giả trong ngân quang đều cảm thấy chủ thần bám vào người, toàn thân không còn chút khí lực.

Giết!

Lãng Thanh Diễn triệu tập mấy vạn võ giả, thấp nhất cũng là đại năng Thần Giới. Chiến lực của mấy vạn người đều được tăng cường. Tuy cũng không tăng đến gấp mười thì cũng tăng đến bảy tám phần.

Lãng Thanh Diễn không lộ diện, Bàn Vũ Thấm thống lĩnh mấy vạn người, nàng truyền mệnh lệnh, vô số võ giả chen chúc hành động. Bên này xuất động năm nghìn người, đồng dạng chia làm mười tổ, vọt vào trong đại quân.

Ngân tuyến trong núi lớn dần ẩn xuống nền đất, Thiên Địa Thần Trận biến mất, đây là Bàn Vũ Thấm cố ý khống chế. Nếu không chờ võ giả của Thần Giới vọt vào, chiến lực của bọn họ cũng sẽ được tăng cường, Thiên Địa Thần Trận này sẽ có ý nghĩa gì?

Năm trăm người đấu năm nghìn người, còn là năm nghìn võ giả được tăng cường chiến lực.

Tuy bên này có một Chí Tôn Thần Giới Tả Khâu Long, nhưng cũng không có chiếm được tiện nghi gì. Nơi U Yến xuất hiện ba đại năng siêu cấp Thần Giới có thể đối đầu Tả Khâu Long. Ba người này sau khi được Thiên Địa Thần Trận tăng cường chiến lực, tuy vẫn chênh lệch rất lớn với Chí Tôn Thần Giới, nhưng khống chế Tả Khâu Long vẫn không thành vấn đề.