Chương 2152: Đồ sát sạch sẽ

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly là nam nhân bình thường, trước đó một mực áp chế tình cảm bản thân, lúc này triệt để buông ra, liền cũng không quản được quá nhiều. Trở mình lên ngựa, khí tức trong phòng dần trở nên kiều diễm.

Mười ngày!

Lục Ly không tu luyện mà một mực bồi cùng Trì Hi Nhi, ngày ngày cùng nàng đi dạo, nướng cá, bơi lội, vào đêm lại cùng nhau làm chuyện mà cả hai thích làm.

Trì Hi Nhi cảm thấy mười ngày này là mười ngày vui sướng hạnh phúc nhất trong cuộc đời nàng, thiếu nữ mới biết yêu, một mực huyễn tưởng có thể được Lục Ly tiếp nhận, giờ lưỡng tình tương duyệt, trên đời này còn gì vui hơn.

Mười ngày sau, Lục Ly bế quan, hắn ngồi xếp bằng bên hồ, tiến vào trạng thái Huyền Linh chi cảnh, tiếp tục tham ngộ sát chiêu “Kiếm Ngân”. Hắn đã tìm hiểu sát chiêu này trong một đoạn thời gian rất dài, ba chân ý còn lại đều có chút tiến triển, nhưng muốn triệt để lĩnh hội dung hợp, phỏng chừng còn cần một đoạn thời gian tương đối.

Lục Ly bố trí ở phụ cận một Tụ Linh pháp trận, như thế tốc độ tu luyện thần lực của hắn và Trì Hi Nhi đều có thể tăng lên. Hắn còn đưa cho Trì Hi Nhi rất nhiều linh dược bồi bổ linh hồn, đây là thứ hắn được đến nhờ chém giết mấy tên Đại Năng Thần Giới, đa phần đều là linh dược bồi bổ linh hồn đỉnh cấp.

Trì Hi Nhi ngồi xếp bằng bế quan bên người Lục Ly, nàng biết địch nhân của Lục Ly rất cường đại, bởi thế cũng hi vọng đề cao chiến lực, sau này có thể giúp được Lục Ly phần nào, chứ không phải trở thành vướng víu cho Lục Ly.

Thực ra thiên phú của nàng rất cao, có thể trở thành Đại Năng Thần Giới ở tuổi này, đủ thấy thiên tư nàng không kém thua bất kỳ yêu nghiệt nào trên Thiên Tài Bảng.

Nàng tâm tư đơn thuần, không bị thế tục điếm nhiễm, tâm tính như thế càng phù hợp tự nhiên, tốc độ tham ngộ thiên địa pháp tắc sẽ càng nhanh.

Huyết Linh Nhi trở về qua một lần, nàng chính đang lĩnh hội Cổ Thần cấm ở một nơi cách đó không xa. Nơi này có rất nhiều Cổ Thần cấm sót lại, đủ cho Huyết Linh Nhi học tập trong một đoạn thời gian rất dài.

Gần đây Tiểu Bạch cũng rất an nhàn, nó chui vào trong ngọn núi kia, bốn phương tám hướng xung quanh đều là đá đỏ khiến nó cao hứng ghê gớm, đoạn thời gian này cũng định chuẩn bị bế quan ở kia, thẳng đến khi gặm xong toàn bộ đá đỏ rồi tính tiếp.

Lục Ly thảnh thơi tu luyện trong Uy Đế Sơn, lại không biết bên ngoài đang có một âm mưu nhắm đến mình.

Cực nam Thần Giới có một tòa đại sơn rất nổi danh, tên là Nam Hải Vân Sơn. Gần đây một tiểu thế lực trong sơn mạch này bị đồ lục sạch sẽ, nam nữ già trẻ lớn bé tổng cộng hơn hai vạn người, tất cả đều bị giết sạch.

Đầu lâu tất cả mọi người được chất đống lại, đắp thành núi cao, đồng thời lưu lại một tờ giấy, trên đó ghi... ai dám trêu chọc Lục Ly ta, giết không tha!

Trọn cả nam bộ Thần Giới chấn động, sau đó là toàn bộ Thần Giới đều kinh hãi, sự hung tàn của Lục Ly lần nữa kinh động thế nhân. Lần này đến cả người già trẻ nhỏ đều không tha, Lục Ly cũng bởi thế triệt để chết tên Sát Thần.

Nghê trưởng lão bạo nộ, đích thân dẫn theo Báo trưởng lão Ngưu trưởng lão và lượng lớn cường giả tới cực nam Thần Giới. Nghê trưởng lão lập thệ nhất định phải đánh giết Lục Ly, bằng không hắn sẽ chủ động từ chức với tông chủ Thần Tượng Tông, không làm đường chủ Chiến Đường nữa.

Ở nam bộ Thần Giới, Nghê trưởng lão điều tập đại lượng quân sĩ, tất cả phủ quân đều được điều động, bắt đầu tứ xứ truy tìm Lục Ly. Đồng thời không ngừng có tin tức truyền đến, báo Lục Ly hiện thân mấy lần ở nam bộ Thần Giới, cả mấy lần đều thiếu chút bắt được.

Lục Ly đang ở Uy Đế Sơn, tiểu thế lực tại cực nam Thần Giới kia tự nhiên không phải do hắn đồ lục. Kỳ thật tiểu thế lực này là do Độc Sài bí mật phái người diệt đi, làm vậy có ba mục đích, một là giá họa Lục Ly, dẫn phát chúng nộ. Hai là thử xem liệu có chọc giận được Lục Ly, để hắn chủ động đi ra. Ba là để chứng minh đoạn thời gian này đám người Nghê trưởng lão đang ở nam bộ Thần Giới, giúp bọn hắn tránh miễn hiềm nghi!

- La Diệp đại nhân, hết thảy trông cậy vào ngài và chư vị huynh đệ!

Trong núi cao bên ngoài một tòa đại thành, Độc Sài chắp tay cáo biệt La Diệp và hai tên trưởng lão Hắc Ám Thần Điện.

La Diệp khoát tay nói:

- Độc Sài huynh nói gì vậy, ta và Lục Ly có huyết hải thâm cừu, không giết Lục Ly đời này La Diệp ta cũng không cần lãn lộn ở Thần Giới nữa. Chẳng qua nếu việc này làm thành, còn mong Độc Sài huynh đừng quên lời hứa với ta.

- Yên tâm!

Độc Sài khoát tay nói:

- Tính cách Nghê trưởng lão thế nào chắc ngươi cũng biết, chỉ cần giết được Lục Ly, sau này ngươi trùng kiến Hắc Ám Thần Điện cứ bao trên người ta.

- Được rồi!

Trong mắt La Diệp lóe lên sát khí, khua tay nói:

- Đi thôi, chúng ta xuống hạ giới, bắt lại toàn bộ người nhà và tộc nhân Lục Ly, đồ sát sạch sẽ toàn bộ sinh linh giới diện quê hương Lục Ly!

- Giết!

Trong mắt hai tên trưởng lão cũng hiện ra hận ý khắc cốt ghi tâm, người nhà tộc nhân bọn hắn đều bị Lục Ly tru diệt, đã sớm hận không thể giết xuống hạ giới, đồ lục một phen.

La Diệp mang theo hai tên trưởng lão tiến vào trong thành, đến thẳng Thời Không Phủ, cách đơn giản nhất để xuống hạ giới chính là tìm Thời Không Phủ, cũng chỉ có Thời Không Phủ mới là an toàn nhất.

Tòa thành trì này là nơi đặt tổng bộ Thời Không Phủ, La Diệp và hai tên trưởng lão tiến vào trong một tòa thành bảo cực lớn, sau đó được một vị đường chủ Thời Không Phủ đích thân tiếp kiến.

La Diệp chính là tông chủ một trong bảy mươi hai Thần Tông, mặc dù Hắc Ám Thần Điện đã bị tiêu diệt, nhưng chỉ cần La Diệp không chết, tùy thời liền có thể trùng kiến. Lại nói La Diệp tốt xấu gì cũng là Thần Giới Chí Tôn, cường giả như thế tự nhiên đáng để một tên đường chủ Thời Không Phủ ra mặt đón tiếp.

- La tông chủ muốn xuống hạ giới?

Sau khi biết được ý định của La Diệp, đường chủ Thời Không Phủ không khỏi có chút kinh ngạc, sau đó nhíu mày nói:

- La tông chủ, ngươi là Thần Giới Chí Tôn, uy áp trên người ngươi quá nặng, ngươi không thích hợp để xuống hạ giới...