Chương 2329: Nhận thua đầu hàng

Phụ trách: Vô Tà Team

“Hưm, chắc chắn hắn không thể khống chế những sợi chỉ đỏ này, tức là... sợi chỉ đỏ không thể di động!”

Lục Ly nghĩ thông một việc, trong đầu cấp tốc chuyển động suy tính. Những sợi chỉ đỏ này hẳn là máu của Thập Dực Ác Ma đã chết, vấn đề là, máu của Thập Dực Ác Ma có uy lực lớn như vậy sao?

“Nhất định là nhờ cậy lực lượng thiên địa! Máu của bất cứ người nào hoặc là Ác Ma đều không nên có uy lực mạnh như vậy, nếu không thì Thập Dực Ác Ma kia không cần hy sinh, trực tiếp thả ra ít máu liền có thể đồ sát tất cả cường giả. Nói cách khác, Huyết Ma Đại Trận này thật ra cũng là pháp trận, chẳng qua khá đặc biệt.”

Trong mắt Lục Ly rực tia sáng, chỉ cần là pháp trận thì có thể tìm ra sơ sót, tìm được cách phá trận. Bất cứ pháp trận nếu có thể bố trí đi ra, chắc chắn không thể nào kín không kẽ hở, tất nhiên có biện pháp phá trận.

Xoẹt!

Một tiếng xé gió đột nhiên vang lên, Lục Ly giật mình tỉnh lại, không chút suy nghĩ giơ chiến đao Hàn Phong chém về phía bên trái. Một ánh đao màu đỏ máu sáng lên, một bóng đen bị nổ bay ra ngoài, nhưng bờ vai trái của Lục Ly bị bấu mạnh.

- Ui ui!

Lục Ly hút mấy ngụm khí lạnh, một miếng thịt bên vai trái bị xé rách ra, có thể nhìn thấy xương cốt, hơn nữa trên khúc xương còn hằn một vết cào sâu.

- Ha ha ha!

Vưu Vượng cười to, Lục Ly vừa rồi thả ra Chân ý Sát Đế không thể tổn thương hắn chút nào, trên mặt Vưu Vượng tràn ngập thống khoái, âm trầm nói:

- Lục Ly, quy hàng tộc ta đi, nếu không thì bổn tọa từ từ xé máu thịt của ngươi ra!

Lục Ly như gió thoảng bên tai, thần niệm âm thầm vươn ra, quét qua Huyết Ma Đại Trận, tra xét mọi chi tiết của đại trận này. Bao gồm có bao nhiêu sợi chỉ đỏ, quy luật bố trí của sợi chỉ đỏ, Lục Ly đều nhớ kỹ.

Vèo!

Vưu Vượng thấy Lục Ly không đáp lời, nổi giận xông đến. Lục Ly một bên cấp tốc lui về phía sau, một bên khống chế Hư Không Trùng tụ tập bên cạnh mình. Nếu trong khi Vưu Vượng công kích mà bị một ít Hư Không Trùng chui vào trong người thì có hy vọng thắng.

Bùm!

Lục Ly thả ra Chân ý Sát Đế, móng vuốt của Vưu Vượng như quỷ ảnh chộp vào ngực Lục Ly. Máu thịt lồng ngực Lục Ly bay ra, Vưu Vượng bị chém bay đi. Khiến Lục Ly không biết nên nói cái gì là Chân ý Sát Đế của hắn rõ ràng phá tan tấm chắn hơi thở Ác Ma do Vưu Vượng ngưng tụ, nhưng Hư Không Trùng bị hơi thở Ác Ma màu đỏ đen hoàn toàn trấn áp, trong khoảnh khắc đó chúng nó căn bản không động đậy được.

Ngực truyền đến từng đợt đau nhức, máu tiên tuôn trào ra, nhưng Lục Ly không quan hệ chút nào, thân thể của hắn mạnh như vậy, năng lực tự khép lại rất biến thái. Những vết thương này sẽ tự động lành, vấn đề là nếu không ngừng bị công kích, tình trạng vết thương sẽ càng lúc càng nặng, sức chiến đấu cũng sẽ càng lúc càng yếu, đến lúc đó chỉ có đường chết.

- Lục Ly, suy nghĩ kỹ đi, thần phục Ác Ma bộ tộc ta, ta kêu Đại Đế phong vương cho ngươi, đến lúc đó ngươi sẽ là Lục Vương thật sự!

Giọng của Vưu Vượng lại vang lên, chất chứa trêu chọc, hắn không hề muốn chiêu lãm Lục Ly, chỉ vờn hắn như mèo bắt chuột. Lục Ly tru sát nhiều Ác Ma, còn hại Vưu Đạt chết thảm, hắn làm sao có thể bỏ qua cho Lục Ly?

Lục Ly rất rõ ràng sự thực đó, hắn sẽ không tự rước lấy nhục, hắn không nhìn Vưu Vượng, đảo tròng mắt nghĩ cách phá cục.

Lục Ly ra lệnh cho Huyết Linh Nhi:

“Huyết Linh Nhi, Huyết Ma Đại Trận này nhất định là pháp trận, ngươi ẩn nấp vào lòng đất, nghĩ cách tìm cơ hội phá trận.

Xúc tu của Huyết Linh Nhi chui vào người Lục Ly, rồi từ bàn chân lao ra lòng đất. Vưu Vượng lại xông đến, tốc độ quá nhanh, Lục Ly bị áp chế tốc độ, không thể tránh thoát, đành phát ra Chân ý Sát Đế đánh lui Vưu Vượng.

- Ui!

Ngực lại thêm một vết thương, vết thương cũ chưa lành, vết thương mới lại xuất hiện. Máu tiên nhuộm đỏ thân thể của Lục Ly. Bên kia, mắt Lãng Thanh Diễn càng lúc càng tối đi, tuy nàng đứng đầu chín Thần Vương nhưng sức chiến đấu không phải mạnh nhất. Nàng có nhiều thủ đoạn, tâm trí cao, nhưng giờ phút này lại vô đất dùng võ. Nàng không thể nào đi sắc dụ Ác Ma, đúng không? Chủng tộc không giống nhau, một con hồ ly dù đẹp tới cỡ nào thì con người sẽ sản sinh dục vọng sao?

- Được rồi, đừng công kích, ta nhận thua!

Đang lúc Lãng Thanh Diễn thẫn thờ thì Lục Ly đột nhiên mở miệng, hắn nhìn Vưu Vượng, nói:

- Ta không phá được Huyết Ma Đại Trận này, ta không đánh lại ngươi. Ta nguyện ý quy phục Ác Ma tộc các ngươi, giúp các ngươi thống nhất Thần Giới, nhưng... ta không muốn trở thành ma nô, ta chỉ có thể trở thành hồn nô của Vưu Tinh Đại Đế các ngươi, hơn nữa hắn phải thề không giết ta!

- A?

Lãng Thanh Diễn mắt tràn ngập kinh ngạc, theo sau giật mình tỉnh ngộ, chắc chắn Lục Ly muốn kéo dài thời gian. Vấn đề là kéo dài thời gian hữu dụng sao? Vưu Tinh Đại Đế hẳn là cách bên này không xa, kéo dài mấy ngày này có thể phá vỡ đại trận?

Lãng Thanh Diễn không cho rằng Lục Ly có năng lực này!

Lục Ly đột nhiên muốn đầu hàng?

Điều này khiến Vưu Vượng có chút kinh ngạc, hắn vốn định giống như mèo vờn chuột, tùy ý trêu đùa Lục Ly. Căn bản không nghĩ tới Lục Ly sẽ đầu hàng, Lục Ly giết nhiều Ác Ma như vậy, hắn cũng không muốn bỏ qua Lục Ly.

Hiện tại Lục Ly chính thức đề xuất, ngược lại khiến trong lòng hắn chần chừ do dự, mắt Vưu Vượng lóe tia sáng đỏ, trầm giọng hỏi:

- Ngươi là thật lòng ?

Lục Ly nhún vai nói:

- Không có người muốn chết, chết tốt không bằng sống thừa. Ta có thể giúp các ngươi đánh hạ thành Thần Tượng, có thể mang theo các ngươi phá hư thần trận của U Yến Chi Địa, có ta hỗ trợ, các ngươi muốn thống nhất Thần Giới sẽ rất đơn giản. Ta muốn Đại Đế các ngươi phải tuyệt đối bảo chứng an toàn của ta, không thể biến ta thành ma nô, phải cố gắng hết sức không giết nhân tộc đầu hàng. Những nhân tộc này có thể giúp các ngươi thu thập thần tài, đào khoáng, bồi dưỡng linh dược vân vân...

Vưu Vượng nghe Lục Ly nói vậy thì ngơ ngẩn, hắn phát hiện Lục Ly thật sự đầu hàng, tác dụng thật sự rất lớn.