Chương 2516: Qua cửa thành công

Phụ trách: Vô Tà Team

Ngọn núi nhỏ cách chỗ hắn đứng không xa, nếu Lục Ly dốc toàn lực, một hơi liền có thể xông đến, tiến vào cánh cửa, sau đó truyền tống đi ra. Nhưng Lục Ly không dám mạo muội xông loạn, vạn nhất Yêu Ma cường đại tiềm phục quanh đây, hắn sẽ bị xé xác trong chớp mắt.

Bên người còn vây tụ lại mấy ngàn Ác Ma, Lục Ly không vội, cứ đứng nguyên ở đó, chờ mấy ngàn Ác Ma này thối lui rồi tính. Thần niệm hắn không ngừng dò quét, lại mãi vẫn không phát hiện được gì.

- Huyết Linh Nhi, đi thăm dò lòng đất thử xem?

Lục Ly nghĩ nghĩ rồi truyền tin cho Huyết Linh Nhi, rất nhanh, trong Thiên Tà Châu sáng lên một đạo hồng quang, Huyết Linh Nhi thò ra xúc tu, tiến vào lòng đất bắt đầu thăm dò. Xúc tu Huyết Linh Nhi có thể kéo dài vô hạn, đâm xuống mấy chục vạn dặm đều không thành vấn đề.

Lát sau, Huyết Linh Nhi truyền âm nói:

- Chủ nhân, dưới lòng đất cũng không có sinh linh, chẳng qua ta cảm giác được có một ít tồn tại kỳ dị tương tự hồn thể. Chúng tiềm phục rất sâu, phía dưới lại có một ít cấm chế, những hồn thể kia ẩn núp bên trong cấm chế, ta không thăm dò được rõ ràng, trừ phi phá tan cấm chế!

- Cấm chế?

Lục Ly biết trong Trấn Yêu Tháp khẳng định phải có cấm chế, chí ít trong bụi cỏ dại hai bên đường khi trước phải có cấm chế, bằng không không lý nào thần niệm hắn lại không phát hiện được Yêu Ma tiềm phục trong đó.

Hắn hỏi thêm:

- Phá cấm chế có khó lắm không?

- Hơi khó, nhưng không thành vấn đề!

Huyết Linh Nhi trả lời.

Lục Ly không khỏi đau đầu, phá tan cấm chế liền có thể thăm dò được rõ ràng những Yêu Ma kia. Có lẽ cấm chế có khả năng gia tăng chiến lực Yêu Ma, phá tan cấm chế, chiến lực Yêu Ma sẽ suy yếu, khả năng hắn xông đi qua sẽ càng tăng.

Vấn đề là!

Trấn Yêu Tháp này là bảo vật của chủ nhân Thiên Vân Sơn, Lục Ly tự tiện phá đi cấm chế bên trong, chủ nhân Thiên Vân Sơn tất sẽ phát giác. Không chừng còn sẽ bởi thế phát nộ, đến lúc đó dù hắn không bị vỗ chết thì cũng khó mà sống được ở Thiên Vân Sơn.

- Mặc kệ!

Lát sau, đợi Yêu Ma xung quanh bị đánh tan, trong mắt Lục Ly lóe lên một tia hàn mang, cắn răng truyền âm nói:

- Huyết Linh Nhi, phá trận!

Không phá trận hắn liền không xông qua được, có lẽ đi thêm mấy bước liền sẽ chết. Hắn đã không quản được quá nhiều, trước cứ vượt qua cửa ải trước mắt rồi tính. Nếu chủ nhân Thiên Vân Sơn nhất định phải muốn giận lây hắn, hắn cũng nhận.

Năng lực phá trận của Huyết Linh Nhi không cần phải hoài nghi, trước nay nó cũng không gạt người, bởi thế chỉ sau nửa canh giờ chờ đợi, dưới mặt đất phía trước mặt lập tức có động tĩnh.

Ông!

Lục Ly cảm thấy mặt đất hơi khẽ chấn động, thần niệm tức thì quét xuống, vốn trước không thăm dò được gì, lúc này lại phát hiện vô số Yêu Ma, toàn là loại Yêu Ma tí hon như vừa rồi. Khác biệt duy nhất là có mười con Yêu Ma tí hon càng thêm cao lớn tráng kiện, trên mi tâm còn nhiều thêm một con mắt.

- Đây là Yêu Ma Vương?

Lục Ly khoái tốc giật lùi ra sau, mặc dù đã thăm dò được tình hình, nhưng hắn vẫn không dám mạo muội xông tới, mười con Yêu Ma Vương kia mang đến cho hắn cảm giác rất khủng bố, nguy cơ trí mạng mà bản năng mách bảo chắc đến từ mười con Yêu Ma Vương này.

- Huyết Linh Nhi, lui về đi!

Lục Ly truyền âm cho Huyết Linh Nhi, cấm chế đã bị phá, Huyết Linh Nhi ở lại đó cũng chẳng ích gì, vạn nhất bị Yêu Ma kích thương lại phiền hà.

Huyết Linh Nhi khoái tốc thu lại xúc tu, toàn bộ Yêu Ma mặt dưới đều xuất động, điên cuồng vọt lên, chớp mắt trên hoang nguyên đã đứng đầy Yêu Ma, chi chi chít chít không biết bao nhiêu mà kể.

Mười con Yêu Ma Vương kia lại không động, vẫn cứ tiềm phục dưới lòng đất. Lục Ly lui về sau trăm dặm, không khỏi có chút đau đầu. Bởi vì hắn lui lại, Yêu Ma quanh bốn phía liền công tới, chẳng qua đều không thể cận thân, Hư Không Trùng vàng óng như là một tầng Kim Cương Giáp, bất kỳ Yêu Ma nào cũng không thể tới áp sát lại gần.

Lục Ly không quá quan tâm đến đám Yêu Ma cấp thấp trước mắt, thần niệm hắn khóa chặt mười con Yêu Ma Vương phía dưới hoang nguyên, trong đầu đang suy tính phải làm sao để ngăn trở mười con Yêu Ma Vương này tấn công.

Nếu là mười con Yêu Ma Vương xông đến, móng vuốt chắc phải kiên cố nghịch thiên, Hư Không Trùng vàng óng chưa hẳn đã nháy mắt gặm sạch được, như vậy, lấy khả năng phòng ngự của hắn tuyệt đối gánh không nổi, sẽ bị Yêu Ma Vương vỗ chết mất.

Vấn đề là hắn không cách nào đi trắc thí, chẳng phải lại cầm Thần Thi đi ra thăm dò? Nhưng lấy năng lực phòng ngự của Thần Thi lực chắc cũng không gánh được. Hơn nữa Thần Thi không có khí tức sinh mệnh, Yêu Ma Vương hẳn sẽ không xuất động.

Hiện tại đặt ở trước mặt Lục Ly chỉ có hai con đường, hoặc là lui về cửa truyền tống hiện ra lúc nãy để truyền tống ra ngoài. Hoặc là tiếp tục xông tới, có khả năng tiến vào được cửa truyền tống kia, nhưng cũng có khả năng bị Yêu Ma Vương giết chết.

Lục Ly thoáng trầm ngâm, cuối cùng quyết định trước cứ đi thử một phen, xem xem chiến lực Yêu Ma trên hoang nguyên. Nếu chiến lực Yêu Ma bên đó không khác bên này là mấy, thậm chí yếu thua bên này, hắn liền xông qua. Nếu Yêu Ma bên kia mạnh hơn Yêu Ma chui ra từ trong bụi cỏ dại, vậy hắn chỉ còn nước rút lui.

Hắn điều động ngàn vạn Hư Không Trùng vàng óng bao phủ không gian phương viên trăm mét quanh mình, sau đó chậm rãi đi đến trên hoang nguyên.

Vù vù!

Lúc Lục Ly đạp bước lên hoang nguyên, vô số Yêu Ma lập tức ùn ùn kéo đến, Lục Ly không động mà lẳng lặng quan sát. Thần niệm quét nhìn những yêu ma kia, phán đoán chiến lực của chúng.

- Hưu!

Mười con Yêu Ma đi đầu lao đến trước mặt, thoáng chốc liền vọt vào trong khu vực bị Huyền Không Trùng vàng óng bao phủ, lúc còn cách Lục Ly năm mươi mét, chúng ngưng tụ ra móng vuốt thực thể.

Tạch tạch tạch!

Hư Không Trùng vàng óng lập tức xuất động, nháy mắt liền gặm sạch móng vuốt Yêu Ma. Thực lực Yêu Ma trên hoang nguyên không khác Yêu Ma trên lối nhỏ là mấy, điều này khiến Lục Ly thoáng có chút thất vọng. Hắn còn tưởng phá tan cấm chế dưới lòng đất, chiến lực Yêu Ma nơi này sẽ giảm yếu đi.