Chương 2229: Âm phong thổi

Phụ trách: Vô Tà Team

Phía nhân tộc chỉ đành nhẫn nại chờ đợi, bởi vì phía đại quân Ác Ma đã đóng trại, nơi đó đều bị hơi thở Ác Ma bao trùm. Nếu đại quân nhân tộc liều lĩnh đi tiến công doanh trại Ác Ma, rất nhiều quân sĩ nhân tộc sẽ bị ma hóa.

Tứ đại thế lực Siêu Thần mở ra các phần thưởng, hứa hẹn đánh giết Ác Ma sẽ ban thưởng Thần Nguyên, phần thưởng cho các cấp Ác Ma khác nhau sẽ khác nhau. Nếu có thể đánh chết Thập Dực Ác Ma, sẽ được tứ đại thế lực Siêu Thần trọng thưởng một vạn ức Thần Nguyên.

Thập Dực Ác Ma là tồn tại cao cấp nhất trong Ác Ma Giới, sức chiến đấu phỏng chừng có thể sánh với mười cường giả đứng đầu Thần bảng, ai có năng lực đánh giết chúng? Nếu có người giết được Thập Dực Ác Ma, có lẽ người đó đã chẳng màng đến Thần Nguyên.

Mặc dù là vậy, tinh thần quân sĩ phía đại quân nhân tộc vẫn rất hãng hái.

Vốn dĩ đánh giết Ác Ma là bổn phận, là để bảo vệ nhân tộc, bảo vệ gia tộc bản thân. Hiện giờ còn được thưởng Thần Nguyên? Rất nhiều quân sĩ đều mài đao soàn soạt, mong chờ trận đại chiến.

Ba ngày sau, đại quân Ác Ma cùng lúc bắt đầu tiến công, có điều không điều động cả đại quân mà chỉ phái ra vài đội nhỏ. Mỗi đội quân có mấy trăm đến hơn nghìn tên, bắt đầu tiến công các đảo nhỏ gần ba hòn đảo lớn.

Phía Thần Giới tích cực nghênh chiến.

Ba hòn đảo lớn bên này đều phái ra mười mấy vạn người, hai bên bắt đầu chiến đấu hết mình, trận đánh này không diễn ra quá lâu, chỉ khai chiến vài canh giờ, hai bên đều có người thương vong mới rút lui.

Mấy chục vạn năm Ác Ma Giới không xâm phạm Thần Giới, bởi vậy không quen thuộc phương thức chiến đấu của cường giả Thần Giới. Nhân tộc bên này cũng không quen thuộc hình thức chiến đấu của Ác Ma, hai bên đều thăm dò, tìm hiểu đối phương.

Trong trận chiến này, chỉ có mấy trăm nhân tộc bị hơi thở Ác Ma ma hóa, đây là do phía Ác Ma không có quá nhiều cường giả xuất chiến, mặt khác là do quân sĩ nhân tộc đều có được đan dược do Sinh Tử Điện phân phát- Ngự Ma Đan.

Đan dược này được cường giả Sinh Tử Điện chế tạo từ lâu, chuyên dùng để khắc chế hơi thở Ác Ma. Mặc dù không chống đỡ được hết tập kích của hơi thở Ác Ma, nhưng vẫn có tác dụng nhất định.

Qua nửa ngày, đại quân Ác Ma lại điều động, vẫn là tiểu đội nhưng số lượng dần tăng lên, ba cánh đại quân đều phái mấy chục tiểu đội ra tiến công. Bọn chúng vẫn chưa tiến công các đảo lớn mà chỉ công kích các đảo nhỏ.

Phía nhân tộc cũng phái ra các tiểu đội đi nghênh chiến, hơn nữa luôn thay phiên nhau xuất chiến để quân sĩ nhân tộc quen thuộc với thủ đoạn công kích của Ác Ma, tránh trường hợp đối mặt với Ác Ma lại không biết cách đối phó.

Thủ đoạn của Ác Ma cực kỳ đơn giản, một là hơi thở Ác Ma, hai là cơ thể phòng ngự mạnh mẽ, tốc độ rất nhanh, ba là một số Ác Ma biết thuật ẩn độn, có thể im hơi lặng tiếng đánh lén.

Còn một điều nữa, trong máu Ác Ma có độc, nếu như bị Ác Ma đánh bị thương, không rút lui trị thương ngay lập tức, Ác Ma sẽ thả huyết dịch của mình xâm nhập vào. Trong máu Ác Ma có căn nguyên hơi thở Ác Ma, như vậy càng dễ bị ma hóa...

Mấy ngày trôi qua, đại quân Ác Ma tiến công mấy trăm lần, hai bên đều tử thương không ít, gộp lại cũng vượt quá trăm vạn. Cũng có rất nhiều nhân tộc bị ma hóa, có điều một khi bị ma hóa, nhân tộc sẽ vung đồ đao giết hắn ngay.

Đây là mệnh lệnh bắt buộc của tứ đại thế lực Siêu Thần.

Cho dù là huynh đệ ruột thịt, một khi bị ma hóa, ngươi buộc phải giết hắn ngay lập tức. Bằng không không chỉ ngươi sẽ chết, rất nhiều nhân tộc cũng bị chết liên lụy...

Bị ma hóa tức không còn là nhân tộc, đó chính là sứ giả của Ác Ma, nô lệ của Ác Ma. Nếu đã là kẻ địch thì đương nhiên không nói nhiều, thẳng tay chém chết.

Trong mấy ngày này, đại quân nhân tộc thay phiên nhau xuất chiến và quan chiến, về căn bản đã hiểu biết về Ác Ma. Nỗi sợ hãi trong nội tâm rất nhiều người đã biến mất, Ác Ma cũng chỉ là một loại quái vật kỳ dị mà thôi, bản chất không khác gì hoang thú và Ma Thú Yêu tộc.

Bọn chúng cũng có tay có chân, bị thương cũng sẽ chảy máu, bị chém đứt đầu cũng sẽ chết. Đã như vậy, sao phải sợ hãi, sao phải e ngại?

Ngày thứ mười hai!

Cuối cùng đại quân Ác Ma đã phát động đại chiến tranh, hoặc là... Ác Ma đã quen thuộc hình thức chiến đấu của nhân tộc, bắt đầu khai chiến toàn diện.

Ba cánh đại quân Ác Ma không công kích ba hải đảo, mà hai nhánh đại quân khác tụ tập đến Tinh Nguyệt Đảo, bày ra thế trận chuẩn bị quyết chiến một trận với nhân tộc ở Tinh Nguyệt Đảo.

Âm phong thổi, trống trận vang, đại chiến bùng nổ!

- A, a, a!

Thần Giới và đại quân Ác Ma sắp bùng nổ đại chiến, Lục Ly bên này vẫn đang bị hơi thở Ác Ma dằn vặt. May mắn hắn tìm được một đảo không người, bằng không chắc chắn sẽ bị người khác nhìn thấy.

Trên đảo nơi nơi bừa bộn, tất cả hoang thú trên đảo đều bị hắn xé nát bằng tay không, thậm chí ngay cả hoa cỏ cây cối trên đảo cũng bị hủy diệt. Nhiều núi nhỏ trên đảo đã đổ nát, khắp nơi là những vết tích loang lổ, còn có vài nơi có những vết nứt sâu không thấy đáy, bị nước biển tràn vào.

Lúc này Lục Ly đang ở giữa đống đá vụn, cúi người khom lưng, ánh mắt đỏ như máu, trừ mặt ra khắp người đều là vảy đen dày đặc, thoạt nhìn không khác gì Ác Ma.

Trên người hắn tràn ngập hơi thở tà ác, lạnh lẽo, tàn bạo, hung ác, ngang ngược,... giống như một con quái thú đang phát cuồng.

Khắp người hắn đều bị hơi thở Ác Ma xâm lấn, chỉ sót lại linh hồn chưa bị tập kích. Linh hồn hắn không bị tập kích là do Long Hồn thủ hộ.

Cho dù có Long Hồn thủ hộ, nhưng hơi thở Ác Ma không ngừng ảnh hưởng đến linh hồn hắn, hắn trở nên tàn bạo khát máu, trở nên hung hãng, bạo ngược, tà ác không giống với nhân loại bình thường, bộc phát những cảm xúc tiêu cực từ nơi sâu xa nhất trong linh hồn hắn.

Bên trong cơ thể mỗi người đều có một thiên sứ và một ma quỷ.

Mỗi người đều có mặt tốt đẹp như thiện lương, đơn thuần, ái tâm, khoan dung, khiêm nhường... Đồng thời cũng có những thói xấu như ngạo mạn, đố kỵ, phẫn nộ, lười biếng, tham lam, sắc dục, ăn uống vô độ,...