Chương 2367: Có mục đích

Phụ trách: Vô Tà Team

Cho nên, bọn họ cũng không cần phóng thích thần thông uy lực quá cường đại, chỉ lựa chọn thần thông có diện tích sát thương rộng nhất, có thể đánh chết nhiều Ác Ma nhất.

Công kích càng rộng, lực sát thương tự nhiên sẽ yếu bớt.

Cho nên, bọn họ mỗi lần phóng thích thần thông cũng chỉ có thể đánh chết mấy trăm Ác Ma, có thể đánh chết một ngàn Ác Ma đã là không tồi. Phòng ngự của Ác Ma rất mạnh, công kích bình thường không nhất định có thể một chiêu thoải mái giết chết bọn họ.

Rầm rầm rầm!

Lục Ly công kích không ngừng, vết nứt trên Thời Không Sơn càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu. Khi Lục Ly phóng xuất ra đao thứ ba mươi tám, Hộ Sơn Đại Trận trong tòa núi rốt cục bị phá hủy, cả tòa núi lớn sụp đổ ầm ầm…

- Các đời tổ tiên Thời Không Phủ, Tả Khâu Lộ có tội!

Sắc mặt Tả Khâu Lộ cực kỳ khó coi, thống khổ nhắm mắt thì thào. Bên trong thành không chỉ có di tích trân quý còn có di thể phần mộ của phủ chủ qua các đời. Nếu Thời Không Thành bị Ác Ma hủy diệt, Tả Khâu Lộ cũng không nổi giận như vậy. Lúc này lại bị Lục Ly hủy diệt trước mặt hắn, nội tâm hắn uất nghẹn thống khổ đến cực hạn, nhưng lại không dám nói nửa chữa. Thậm chí cũng không dám liếc mắt nhìn Lục Ly một cái.

Hắn biết Lục Ly vẫn luôn phản cảm hắn, thù hận lúc trước cũng không thể hóa giải. Sau khi Lục Ly đánh tan Ác Ma, khẳng định sẽ ra tay với hắn, thanh toán ân oán trước kia. Cho nên giờ đây hắn còn dám nói chuyện, Lục Ly sẽ mượn cơ hội này giết chết hắn ngay lập tức.

“Lục Ly, ngươi chờ đi!”

Tả Khâu Lộ hơi hé mắt, dùng dư quang liếc mắt nhìn Lục Ly, trong lòng thì thào:

- Chờ đại quân Ác Ma lui đi, ta sẽ có hành động khiến ngươi hối hận, nhất định phải khiến ngươi hối hận!

Lục Ly thật không có thời gian chú ý Tả Khâu Lộ, thần niệm hắn đảo qua, xác định là tế đàn Thời Không bị hủy, bàn tay hắn vung lên, nói:

- Chư vị, chuyện Thần Tượng Thành và nơi U Yến ngươi đừng động. Nhiệm vụ hiện tại của chúng ta là đuổi giết, tru sát toàn bộ hai ngàn vạn Ác Ma này!

- Tây Lai! Đưa tin cho Lãng Thanh Diễn, để nàng phối hợp ta đuổi giết hai ngàn vạn Ác Ma này!

Lục Ly tùy tiện rống to về một phía, hắn cũng không nói quá cụ thể, hắn tin tưởng những lời này sau khi truyền ra, Lãng Thanh Diễn sẽ biết nên làm gì.

Lưới tình báo Bàn Vũ Thấm xây dựng đích xác lợi hại, tin tức của Tây Lai đến rất nhanh. Mấy ngàn nhân mã chỗ Lãng Thanh Diễn sắp đến Thần Tượng Thành, sau khi thu được tin tức lập tức phân tán ra, ẩn núp lại.

Nhưng Vưu Tinh Lão Ma vẫn ra tay, tự mình xuất động chém giết một Chí Tôn Thần Giới và một đám đại năng siêu cấp Thần Giới. Lãng Thanh Diễn rất nhanh thu được tin tức Tây Lai truyền đến, chuyển cáo lời cho Lục Ly. Lãng Thanh Diễn hiểu trong nháy mắt, truyền tin để mấy ngàn người truyền tống đến Thời Không Phủ, cùng nhau hợp lực bao vây tiêu trừ đại quân Ác Ma.

Người Thần Giới triệu tập chỉ có mấy ngàn người. Mấy ngàn người này chia nhau ra tiềm hành, dù Vưu Tinh Đại Đế muốn đuổi giết cũng rất khó khăn. Hơn nữa, Thần Tượng Thành giờ này tụ tập nhiều Ác Ma như vậy, nơi đó là đại bản doanh cuối cùng của Ác Ma, Vưu Tinh Đại Đế cũng không dám đuổi giết quá xa.

Sau khi đuổi giết năm ngày, Vưu Tinh Đại Đế lui lại, cường giả Nhân tộc rất nhanh truyền tống hay tiềm hành đến Thời Không Thành. Lục Ly tiếp tục đuổi giết, chiến lực của mười người đều rất mạnh, đánh chết rất nhanh. Nhất là Lục Ly, Hư Không Trùng thổi quét qua, một vùng Ác Ma khẳng định bị cắn chết.

Nhưng có quá nhiều Ác Ma, giờ đây đều phân tán đào tẩu, muốn trong khoảng thời gian ngắn giết là không thể, cho dù mấy ngàn người kia đến, muốn giết toàn bộ cũng phi thường khó khăn.

Dù sao Lục Ly cũng không vội, Thần Giới dường như đã không còn bao nhiêu con dân Nhân tộc, chậm rãi thanh trừ là được. Bàn Vũ Thấm thời thời khắc khắc giám thị tình huống bên Thần Tượng Thành, hơn một ngàn vạn Ác Ma còn lại có thể tiêu thất trong hư không sao? Tuy số lượng Ác ma bên kia tương đối ít một chút, nhưng phần lớn cường giả Ác Ma đều ở đó, đó là cứ điểm cuối cùng của Ác Ma, Vưu Tinh Lão Ma cũng không dám xằng bậy.

Đuổi giết hơn mười ngày, Lục Ly cũng không biết mình đã giết bao nhiêu Ác Ma, đám người Lãng Thanh Diễn rốt cục truyền tống đến phụ cận, bắt đầu phối hợp thanh trừ đám Ác Ma còn lại.

Lục Ly không dừng lại, mà căn cứ vào tình báo của đám người Tây Lai, đuổi giết đến phương hướng nhiều Ác Ma nhất. Tuy đến đây mấy ngàn người và nhiều Chí Tôn Thần Giới như vậy, nhưng một mình hắn đã là thiên quân vạn mã, là chủ lực đuổi giết.

Hiện tại, số lượng đại quân Ác Ma Lục Ly đuổi giết nhiều nhất, chỗ nào nhiều Ác Ma nhất hắn sẽ đuổi giết chỗ đó. Chỉ cần tiêu diệt đám Ác Ma này, Ác Ma còn lại có thể cho bọn họ phụ trách thanh trừ, cũng có thể chậm rãi đánh chết.

Lục Ly có thần kỹ vượt hư không, đuổi giết thật nhẹ nhàng. Những Ác Ma có lẽ cần bay hơn mười ngày, hắn chỉ cần một lần vượt hư không đã vượt lên trước bọn họ. Nơi này đều là Ác Ma cấp thấp, Ác Ma cấp cao rất ít, tốc độ tự nhiên sẽ không quá nhanh.

Thời gian lại trôi qua nửa tháng, đội Ác Ma gần như đã bị đánh tan. Hai ngàn vạn Ác Ma đã bị chém giết gần như hơn phân nửa. Còn lại mấy trăm vạn Ác Ma, phân tán ở mấy chục phủ vực phụ cận.

Lục Ly ngừng đuổi giết, giao chuyện tình còn lại cho mấy ngàn người. Hắn và Lãng Thanh Diễn hội hợp ở một thành nhỏ, hắn cần nắm giữ toàn bộ tình báo trong tay, cũng cần lập kế hoạch hành động tiếp theo.

- Chúc mừng đại nhân của ta chiến thắng trở về!

Lãng Thanh Diễn đứng ngoài tòa thành, cười tủm tỉm nhìn Lục Ly. Lục Ly không có nhiều tâm tình trêu đùa với Lãng Thanh Diễn, phất tay áo nói:

- Chiến thắng trở về cái rắm, đi vào nói.

Lãng Thanh Diễn biết Lục Ly bởi vì chuyện của Lạc Quản mà tâm tình không tốt, cũng không dám tiếp tục nói giỡn, nhu thuận đi theo sát phía sau. Trở ra, Lục Ly không ngồi xuống, chỉ lấy ra bản đồ, dán lên tường, dò hỏi:

- Tình huống hiện tại thế nào?

- Vưu Tinh Lão Ma không có động tĩnh gì!