Chương 2553: Ma quỷ

Phụ trách: Vô Tà Team

- Chẳng lẽ…

Đôi mắt Lê thúc đột nhiên trợn to, nhìn Lục Ly toàn thân toàn máu, trên mặt đều là vẻ khiếp sợ, hỏi:

- Chủ nhân, những người này đều do ngươi giết chết?

- Ngươi đây không phải vô nghĩa sao?

Lục Ly trợn trắng mắt, nói:

- Không phải ta giết chết, chẳng lẽ là ngươi giết chết sao?

Lê thúc phản ứng lại, vội vàng xua tay nói:

- Không phải, ý của ta là…

- Đúng vậy!

Lục Ly cắt ngang lời của Lê thúc, nói đáp án khẳng định cho hắn:

- Những người đó đều bị ta đập chết, dùng nắm đấm trực tiếp đập chết. Ta phát hiện một năng lực mới, ta cảm giác nếu toàn lực ra tay, một quyền đập chết ngươi, cũng không có… vấn đề quá lớn!

Lê thúc nói không ra lời, tốc độ tiến bộ của Lục Ly quá nhanh, nhanh đến mức hắn cũng khiếp sợ muốn chết lặng.

Nhớ lại năm đó hắn và Diêm Chân hạ giới, khi đó Lục Ly căn bản không phải đối thủ hai người, chỉ có thể trốn vào Cổ Ma Tử Địa. Cuối cùng vẫn nhờ vào cấm chế cường đại trong Cổ Ma Tử Địa mới có thể oanh sát Diêm Chân. Lục Ly khi đó trong mắt mọi người thoạt nhìn nhỏ yếu như vậy, giống như tùy tay có thể bóp chết.

Đảo mắt vài năm trôi qua, tốc độ trưởng thành của Lục Ly vượt qua nhận thức của Lê thúc. Cho dù Hư Không Trùng tiến hóa, đây không tính là bản lĩnh của Lục Ly, chỉ là vận khí tốt thôi. Lực phòng ngự của Lục Ly tăng nhanh như vậy đã khiến Lê thúc rất chấn kinh, hiện tại một quyền có thể oanh sát hắn?

- Còn thất thần làm gì?

Nhìn thấy Lê thúc không nhúc nhích, Lục Ly nhíu mày, người đuổi giết không chỉ có mấy người này, phải lập tức rời đi nơi này, không ngừng chạy, không ngừng ẩn mình.

- Đáng tiếc, không thể bay vượt hư không!

Lục Ly hơi tiếc nuối, nếu có thể bay vượt hư không, hắn có thể quay lại tự nhiên. Đừng nói chút người này, cho dù triệu tập mấy ngàn vạn võ giả cũng không nhất định vây sát được hắn.

Lê thúc rất nhanh đi thu thập chiến lợi phẩm, thu về một đống Không Gian Giới. Lục Ly ở nơi này tẩy rửa xong thân thể, thay đổi một bộ y bào sạch sẽ, thân mình hắn nhanh như tia chớp tiến vào trong Thần Sơn, để Lê thúc mang theo chạy trốn.

Bức họa của hắn hẳn rất nhiều người đều có, Lê thúc hẳn không nhiều người chú ý. Cho nên, để Lê thúc mang đi chạy trốn là một cách che giấu hành tung tốt nhất, hắn có thể tùy thời lao ra giết người.

Đuổi về phía nam!

Bên này, trước khi ba mươi người bị giết, đã sớm thông tri lão Triệu. Lão triệu phái người đưa tin cho đám lão Cung, mặt khác triệu tập vô số võ giả đuổi về phía nam. Gần ba nghìn người chạy như điên, dọa sợ đám người tiềm tu phụ cận đến mức run rẩy.

Dị động bên này hấp dẫn chú ý của Hắc Sơn Cung, nhưng sau khi cường giả của Hắc Sơn Cung nhận được tin tức, chỉ cười cười. Dù sao không phải gây sự ở Hắc Sơn Cung, còn lại không sao cả. Người khác giết nhau đến thiên hôn địa ám, bọn họ xem thật náo nhiệt.

Sau khi lão Cung thu được tin tức, bảy người cũng không hành động, hơn hai ngàn người đuổi giết Lục Ly, không kém mấy người bọn họ. Bọn họ chuẩn bị tọa trấn ở gần Thiên Vân Sơn, Lục Ly bỏ chạy đến đâu đều được, chỉ cần không trốn về Thiên Vân Sơn là được.

Đám người lão Cung tọa trấn bên ngoài Thiên Vân Sơn, kỳ thật cũng là để Thiên Vân Tiên Tử xem. Bọn họ là muốn vả mặt Thiên Vân Tiên Tử, ngươi không phải vì Lục Ly đuổi chúng ta ra ngoài sao? Chúng ta sẽ giết Lục Ly ngay bên ngoài Thiên Vân Sơn.

Đại Ma Vương định ra quy củ, ngoài không cầm quyền đều có thể tự do khai chiến. Đám người lão Cung tập sát Lục Ly, Thiên Vân Tiên Tử cũng không thể nói gì. Đám người lão Cung hiện tại gia nhập Hắc Sơn Cung, là người của Hắc Sơn, Thiên Vân Tiên Tử muốn giết hắn cũng sẽ có cố kỵ.

Lê thúc bên kia chạy như điên, tốc độ cũng không đạt đến cực hạn, đây là Lục Ly yêu cầu. Lục Ly hy vọng người phía sau đuổi kịp, hắn sẽ giết chết từng người một, kinh hãi quần hùng, khiến bọn họ về sau không dám tìm hắn gây phiền toái.

Chỉ hai canh giờ, đại bộ phận quân đội phía sau đã đuổi theo, lần này người đuổi theo hơi nhiều, ước chừng hơn ba trăm người.

- Lê thúc, tiến vào đi!

Người quá nhiều, Lê thúc ở bên ngoài thật dễ dàng bị giết, đánh lén cũng không có ý nghĩa gì. Thân mình Lục Ly chợt lao ra, chuẩn bị đối kháng chính diện.

- Không tồi!

Tuy người rất nhiều nhưng cũng không có cường giả có hơi thở như lão Cung, nội tâm Lục Ly càng thêm nắm chắc, võ giả chiến lực thấp đến nhiều bao nhiêu cũng chỉ phải chịu chết thôi.

- Giết!

Hơn ba trăm người thấy Lục Ly lộ diện, đều đỏ mắt vọt lên. Mấy trăm người phóng công kích viễn trình từ xa. Trong nháy mắt, cả không trung phía bắc đều sáng lên, trời cao giống như rung động. Từ góc độ Lục Ly nhìn lại, cảm giác như mưa sao sa đầy trời hạ xuống.

Vù!

Thân mình Lục Ly phóng ra như dã thú, hắn bắt đầu tấn công mấy trăm người. Thân mình hắn ẩn hiện trái phải, tuy thỉnh thoảng bị công kích viễn trình đánh trúng, nhưng thân thể chỉ hơi rung động, tốc độ giảm bớt một chút, hắn tiếp tục chạy về trước.

Hả…

Nhìn thấy Lục Ly chống lại mấy chục công kích, rất nhanh đến gần, sắc mặt của hơn ba trăm người này đều trở nên ngưng trọng. Xem ra Lục Ly mạnh hơn trong tưởng tượng, không nói hắn một người chống lại hơn ba trăm người, chỉ cần phần khí độ này đã khiến mọi người kinh thán.

Trong nháy mắt, Lục Ly đã vọt đến, hơn ba trăm người không còn thời gian nghĩ nhiều, lần lượt chen chúc về phía Lục Ly. Phía trước, mấy chục người tập trung công kích Lục Ly, hơn mười loại binh khí như mưa trút lên người Lục Ly.

Bịch bịch bịch bịch phịch…

Hơn mười thanh âm nặng nề vang lên, ngoài công kích một người bổ thành một vết máu trên người Lục Ly, công kích của những người còn lại không thể tạo thành thương tổn gì cho Lục Ly.

- Chết!

Lục Ly ngửa mặt lên trời rống to, hai đấm đập ra như tia chớp. Hai đấm đánh bay mấy người phía sau. Lục Ly đạp chân về sau, thân mình vọt lên, trực tiếp vọt vào giữa đám người.

Bịch bịch phịch!

Binh khí như mưa trút xuống, nhưng tình huống vẫn không chút thay đổi. Dường như không ai có thể đánh Lục Ly bị thương, binh khí của phần lớn con người ở đây đều vừa chạm lên Lục Ly thì bị bắn bay ra.

Vù!

Lục Ly vọt vào trong đám người, hắn bắt đầu phóng thích Hư Không Trùng. Cũng không phải không thể dựa vào nắm tay giết chết hơn ba trăm người, chỉ là hao phí thời gian quá lâu, lỡ như phía sau có người đuổi theo, hắn lại rơi vào khổ chiến.

Cho nên hắn phải tốc chiến tốc thắng, rất nhanh đánh chết hơn ba trăm người nay, sau đó tiếp tục chạy trốn, kéo dài chiến tuyến, không cho đại quân vây kín hắn, không thể cho cường giả tìm cơ hội bố cục vây sát hắn.

Một đám Hư Không Trùng khuếch tán ra, nháy mắt bao trùm lên mấy chục người. Người bên ngoài rốt cục cảnh giác, điên cuồng lui về sau. Tuy bọn họ không biết đám trùng này lợi hại bao nhiêu, nhưng bọn họ lại cảm thấy bất an khó hiểu.

Bịch bịch bịch!

Lục Ly vừa công kích, vừa phóng trùng, rất nhanh, đám trùng đã đạt đến ngàn vạn, cấp tốc bay đi bốn phương tám hướng. Chỉ mới năm hơi thở, đám Hư Không Trùng đã bao trùm hơn hai trăm người.

Có người rất kinh hãi, có người hậu tri hậu giác, căn bản mặc kệ đám trùng, tiếp tục công kích mãnh liệt đến Lục Ly. Nhưng công kích mấy lượt, trên người Lục Ly chỉ xuất hiện mấy vết máu, bên phía bọn họ lại bị Lục Ly đập chết hai mươi người, rất nhiều người rốt cục thanh tỉnh lại.

Lực phòng ngự của Lục Ly dường như phi thường cường đại? Công kích của hắn dường như đặc biệt mãnh liệt, còn có thật nhiều con trùng chui vào trong cơ thể bọn họ?

- A…

Sau khi một người kêu thảm, té ngã trên mặt đất, tất cả mọi người đều bừng tỉnh lại. Bởi vì lúc này, bọn họ đang bị đám trùng trong cơ thể gặm cắn. Bọn họ vội vàng khống chế thần lực hoặc năng lượng trong cơ thể áp chế Hư Không Trùng, còn có người thất kinh bỏ trốn…

Bịch bịch bịch!

Lục Ly đấu đá khắp nơi, nắm tay múa may thật uy vũ sinh phong. Mỗi lần đập ra một quyền, đều có người bị đập trọng thương hay bị đập chết tươi, thế không ai đỡ nổi, giống như một tôn chiến thần vô địch.

- Trốn!

Có người bắt đầu sợ hãi, hô to một tiếng muốn bỏ trốn. Nhưng vừa mới chạy được mấy trăm thước, thân mình lập tức ngã bùm xuống đất. Gặm cắn của Hư Không Trùng truyền đến thống khổ kịch liệt, khiến hắn căn bản không thể đào tẩu.

Người bên ngoài tương đối may mắn, có mấy chục người không bị Hư Không Trùng bao vây, có cơ hội đào tẩu. Bọn họ nhìn thấy cảnh tượng giữa sân như địa ngục, đều hoảng sợ chạy trốn, thỉnh thoảng quay đầu nhìn xung quanh, cầu nguyện ma quỷ, một thân huyết thế khó chống đỡ kia đừng đuổi theo…