Chương 2605: Bất lực

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly định ở khu vực ngoài rìa khiến Huyết Linh Nhi sửa đổi thần văn, chờ đổi trận, hắn ở rìa Thần Văn Đạo Tràng thì xác suất chạy trốn sẽ lớn rất nhiều.

Lục Ly không ngừng lao về phía bên trái, vì không đi hướng chính giữa nên thần văn bên này không quá khủng bố. Lục Ly nhờ cậy Đại Đạo Chi Ngân lần lượt cầu sinh trong hiểm nguy, không ngừng tiến lên.

Đám người Lão Sơn Thúc theo sát phía sau, khoảng cách càng lúc càng rút ngắn, đã cách chưa đầy sáu mươi trượng. Đám người Vu Phi Tường đứng chờ phía trước xoa tay, đợi Lục Ly đi ra liền công kích.

“Hưm?”

Lục Ly phát hiện có một Nhị Kiếp đỉnh phong đang bố trí thần văn, xem ra nếu hắn muốn theo bên này phá vòng vây sẽ bị bọn họ mạnh mẽ ngăn chặn giết chết.

“Huyết Linh Nhi, phát động đi!”

Cách bên ngoài chỉ có ba, bốn trượng, Lục Ly ăn hai viên dược chữa thương, hắn khép mắt lại, thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân, chuẩn bị đợi đổi trận sẽ gắng hết sức tìm một con đường sống chạy ra vùng trời mới.

Oong!

Huyết Linh Nhi sẽ không có thắc mắc gì với bất kỳ mệnh lệnh của Lục Ly, rất nhiều thần văn trong lòng đất sáng lấp lánh, thần văn trên núi đá dường như lần lượt thức tỉnh, từng đợt sát khí khủng bố tràn ngập đỉnh núi, khiến tất cả mọi người sâu trong linh hồn đều bị rung động.

Oong oong!

Từng mảnh thần văn sáng lên, giống như là đốm lửa đốt thảo nguyên lan tràn, ban đầu mấy cái thần văn sáng lên, tiếp đó không ngừng khuếch tán bốn phương tám hướng, cuối cùng thần văn trên thạch miếu ở khu vực chính giữa cũng phát sáng.

Một lực tràng kỳ dị khuếch tán ra, không gian nguyên đỉnh núi nháy mắt bị trấn áp, mọi người, bao gồm nhóm Lão Sơn Thúc đều hoàn toàn không thể di động.

Lục Ly trong mắt lộ ra một chút giật mình, hắn định đợi sau khi đổi trận thì tìm một con đường sống liều mình lao ra, không ngờ rằng Thần Văn Đạo Tràng trực tiếp đóng đinh mọi người.

- A!

Đám người Lão Sơn Thúc kinh hãi, không ngờ rằng Lục Ly thật sự có năng lực như vậy. Mọi người nhìn các mảnh thần văn sáng lên, đều nghe thấy được hơi thở của tử thần.

Lão Sơn Thúc dốc hết sức gào thét nói:

- Tiểu tử, dừng lại! Đừng xằng bậy, chúng ta lập tức rút đi!

Lục Ly cũng muốn dừng lại, nhưng giờ phút này đã kích phát Thần Văn Đạo Tràng, Huyết Linh Nhi không cách nào dừng. Huyết Linh Nhi bị dọa tới rồi, nhanh chóng vặn vẹo chui vào trong cơ thể Lục Ly, sau đó đi vào Thần Thi ở trong Thiên Tà Châu.

Oong!

Tất cả thần văn đều sáng lên, tiếp đó phát sinh sự tình khiến mọi người càng thêm kinh khủng, cửa lớn ngôi thạch miếu lặng lẽ mở ra, cơ thể mọi người mất kiểm soát bay lên, bay vào trong cửa đá.

- Chuyện... chuyện này...

- Lão Sơn Thúc!

- Sao có thể xuất hiện loại tình huống này? Chẳng lẽ đệ tử của Lão Yêu Ma sống lại?

- Sao ta cảm giác thạch miếu này giống như một con cự thú, muốn nuốt hết bọn họ?

- Xảy ra chuyện, xảy ra chuyện!

Bên ngoài, đám người Vu Phi Tường cực kỳ kinh hoàng, rất nhiều người giật mình kêu lên, nhưng chút thực lực của bọn họ đừng nói giải cứu mọi người, đa số người đều kinh khủng lui về phía sau, sợ bị liên lụy.

- Lục Ly, mau dừng lại!

Ngốc Đầu Hồ cũng sợ, trong cửa đá kia một mảnh đen ngòm, ai biết có cái gì? Mọi người nếu như bị hút đi vào, cảm giác đều phải chết không có chỗ chôn.

- Lục Ly, dừng lại, chúng ta không truy sát ngươi nữa!

Lão Sơn Thúc lại lần nữa lớn tiếng hét lớn, hắn sống năm tháng dài dòng, cả đời trải qua vô số lần nguy cơ sống chết, trực giác nguy hiểm cực kỳ nhạy bén, giờ phút này đáy lòng của hắn dâng lên nguy cơ trí mạng, hắn cảm giác chỉ cần vào cửa đá này thì chết mười mươi.

Vu Phi Tường thì thào:

- Không lẽ trong thạch miếu có Yêu Ma khủng bố bị bừng tỉnh? Muốn cắn nuốt mọi người?

Nhiều người đều đồng ý, nhìn phương xa cửa đá đen ngòm, sống lưng họ lạnh lẽo. Tuy rằng nhóm người Lão Sơn Thúc hét lớn muốn Lục Ly dừng lại, nhưng đám người Vu Phi Tường đều cảm thấy đây không phải thủ đoạn của Lục Ly, là trong thạch miếu có tồn tại khủng bố thức tỉnh.

Đám người Lão Sơn Thúc theo phía sau, cách thạch miếu rất gần, năm người không ngừng bay hướng thạch miếu, tập thể lòng lạnh lẽo. Lục Ly cũng bay về phía thạch miếu, trong mắt hắn tràn ngập kinh khủng, nhìn thạch miếu cảm giác như đang nhìn một Yêu Ma khủng bố.

- Hây!

Một Nhị Kiếp đỉnh phong sắp bị hút vào cửa đá, trong lòng hắn quá mức hoảng loạn, mạnh vặn người, từng luồng thần quang sáng lên, muốn thoát khỏi lực tràng thần bí trói buộc. Hắn dồn hết sức vỗ vào thạch miếu, muốn mượn cơ hội thoát thân.

Bùm!

Đại thủ ấn vỗ vào vách tường thạch miếu, nhưng không đánh sập thạch miếu, thần văn trên vách tường lóe tia sáng, sau đó một cột sáng màu đen bắn ra.

Ầm!

Cột sáng đánh trúng Nhị Kiếp đỉnh phong, thân thể của võ giả kia nháy mắt chia năm xẻ bảy, nổ thành huyết vụ, giống như là một cái tượng đất, bị nhẹ nhàng một kích đã nổ tan tác.

- Ui chao!

Đám người Lão Sơn Thúc hút ngụm khí lạnh, thần văn của ngôi thần miếu này quả nhiên khủng bố, đám người đều không dám nhúc nhích lung tung, nếu không thì thần văn trên thạch miếu lại lần nữa công kích, bọn họ cũng sẽ bị giây giết.

Oong!

Bốn người lần lượt bay vào cửa đá, trong cửa đá một mảnh đen ngòm, giống như một lỗ đen, bốn người đi vào liền hoàn toàn biến mất, không cảm ứng được bất cứ hơi thở.

“Tiêu đời...”

Cơ thể Lục Ly mất kiểm soát bay hướng cửa đá, hắn trơ mắt nhìn bốn người Lão Sơn Thúc, Ngốc Đầu Hồ bị hút vào trong. Lão Sơn Thúc là Tam Kiếp Thiên Thần, vậy mà không cách nào thoát khỏi, chút thực lực của Lục Ly làm sao có thể thoát khỏi?

“Huyết Linh Nhi!”

Lục Ly đặt hy vọng cuối cùng vào Huyết Linh Nhi, hắn truyền âm nói:

“Nghĩ biện pháp đi cải biến thần văn, nếu không thì ta sẽ bị hút vào ngôi thạch miếu kia!”

Vèo!

Huyết Tiên Đằng vươn ra một xúc tu đâm vào trong vách tường thần miếu. Lục Ly tiếp tục bay hướng thần miếu, đến trước cửa đá thì Huyết Linh Nhi rút xúc tu về, truyền đến một câu nói:

“Xin lỗi, chủ nhân, ta bất lực...”

Oong!

Cơ thể Lục Ly bị hút vào cửa đá, tiếp đó cửa đá im hơi lặng tiếng đóng kín, theo sau tất cả thần văn đều tối xuống, đỉnh núi quay về bình tĩnh.