Chương 2215: Giang sơn như vẽ, mỹ nhân như thơ

Phụ trách: Vô Tà Team

Lúc này một cường giả khác của Lư gia thừa dịp lực lượng thiên địa rối loạn, cơ thể hắn có thể cử động, liều mạng phóng thích công kích. Hắn không xin tha hay đầu hàng, tộc trưởng của mình bị giết, Lư gia chắc chắn bị diệt, dù hắn có chết ở đây Lục Ly cũng không liếc mắt đến hắn, không bằng liều mạng chiến một trận.

- Hừ!

Thành chủ đã ra tay sớm một bước, cơ thể lóe lên như ma quỷ, xuất hiện phía sau kẻ này, bất thình lình vỗ một chưởng sau lưng, đánh bay hắn ra ngoài.

Chuyện tiếp theo rất đơn giản, Lục Ly thả lực lượng thiên địa trấn áp, sau đó ung dung tiêu diệt siêu cấp đại năng Thần Giới của Lư gia.

Vụt!

Lục Ly giết người xong thì rút lui, hắn để lại một câu:

- Phái người phong tỏa tin tức, nếu thân phận của ta bị truyền ra ngoài, thì chính là ngày chết của hai người các ngươi và Vương Thác. Các người còn phải phái người đi Thần Giới chú ý động tĩnh bên đó, ta không cần quá trình, chỉ cần kết quả. Ta chỉ muốn yên tĩnh ở đây một thời gian, nếu phía Thần Giới phái cường giả đến, Vương gia các ngươi sẽ xong đời.

- Rõ, đại nhân!

Thành chủ và người kia khom người nhận lệnh, sau đó hai người nhanh chóng đi vòng quanh phụ cận, ở phụ cận tìm thấy hơn mười người. Hai người không nói không rằng, ra tay tru diệt.

Vừa nãy uy thế công kích của Lục Ly quá lớn, võ giả xung quanh trăm dặm đều thấy ánh đao của Lục Ly xoay chuyển giữa không trung hai lần. Hình thức công kích quái dị như vậy rất dễ bị đoán ra là Quỷ Vương Trảm, tiện đà hoài nghi là Lục Ly.

Cho nên thành chủ giết nhầm hơn bỏ sót, Lục Ly cũng nói qua, nếu thân phận hắn bị bại lộ thì đó là ngày Vương gia bị xóa sổ.

Vòng qua vòng lại xung quanh mấy trăm dặm, hai người tìm thấy hơn mười người. Vốn hơn mười người này cách quá xa, không chắc đã nhìn thấy, nhưng hai người vẫn không nói không rằng, ra tay sát hại luôn!

Xác định xung quanh không còn ai, hai người trở về thành, sau đó thành chủ ra lệnh toàn bộ truy tìm Yên Sơn Lão Nhân, người phát hiện hành tung của Yên Sơn Lão Nhân được ban thưởng trăm vạn Thần Nguyên.

Trong phủ thành chủ lưu truyền một tin, nói thành chủ cùng tộc trưởng Lư gia phân nhau mang theo một siêu cấp đại năng Thần Giới truy sát Yên Sơn Lão Nhân, kết quả hai cường giả Lư gia bị Yên Sơn Lão Nhân giết.

Yên Sơn Lão Nhân rất nổi danh, nghe đồn lòng dạ quả thực độc ác, sức chiến đấu thông thiên. Sau khi truyền chuyện này ra ngoài, không có ai hoài nghi, chỉ là rất nhiều người không dám ra thành, ngộ nhỡ bị Yên Sơn Lão Nhân đánh chết thì sao?

Mấy ngày sau, bên phía thành Tinh Nguyệt truyền tin đảo chủ Tinh Nguyệt Đảo tức giận hạ lệnh toàn bộ Tinh Nguyệt Đảo bắt đầu truy sát Yên Sơn Lão Nhân.

“Ngu xuẩn!”

Lục Ly về tới Thiên Tinh Đảo, nghe được tin này thầm mắng một tiếng. Hành động này của phụ thân Vương Thác khác gì vẽ rắn thêm chân, ngộ nhỡ tin này truyền đến tai Yên Sơn Lão Nhân, người này chắc chắn sẽ tức giận, đến lúc ấy chủ động tìm đến thành Nguyệt Nha...

- Thôi!

Ván đã đóng thuyền, nghĩ nhiều cũng không ích gì, nếu Yên Sơn Lão Nhân xuất hiện, Lục Ly chỉ đành ra tay kết liễu tính mạng hắn.

Lục Ly trở về Thiên Tinh Đảo, hắn xây dựng một truyền tống trận, nối thẳng đến thành bảo của Vương Thác. Đồng thời truyền tống trận này chỉ có duy mình Vương Thác có thể truyền tống, nếu người truyền tống đạt đến cấp siêu cấp đại năng Thần Giới, truyền tống trận sẽ tự động nổ tung.

Vương Thác thỉnh thoảng đến đây truyền tin, Lục Ly nắm rõ tình hình thành Nguyệt Nha như trong lòng bàn tay. Phía Vương gia vì gia tộc mình, làm việc vẫn coi như đáng tin. Không chỉ phái đủ loại mật thám thăm dò tình hình xung quanh, còn sắp xếp rất nhiều mật báo đi đến Thần Giới, trên các đảo dọc đường còn bố trí người mai phục. Nếu như phía Thần Giới có bất kỳ động tĩnh nhỏ, phía bên này chắc chắn nhận được tin.

Lục Ly yên tâm, hắn cũng không sử dụng sát chiêu ở trong thành, chỉ giết chết một Ngư phu nhân, rất ít người biết được. Người nhìn thấy cảnh này chỉ gồm có thêm một chưởng quỹ.

Sau đó Vương Thác dẫn người khai chiến với Lục Ly, mở vòng bảo vệ ra nên người trong thành không hay biết tình hình. Mật thám của Vương gia tra xét trong thành, trong thành đều đang bàn tán về Yên Sơn Lão Nhân, không có bất kỳ phong thanh nào nói do Lục Ly làm.

Lục Ly chờ trong mấy ngày, xác định không có chuyện gì mới an tâm tiếp tục tu luyện. Trì Hi Nhi có chút hổ thẹn, không dám đi ra, ngoan ngoãn ngồi khoanh chân bên cạnh Lục Ly.

- Đúng rồi, Hi Nhi, Kình Lôi giáp cho nàng!

Lục Ly trầm tư trong chốc lát, giải trì liên hệ tinh thần với Kình Lôi giáp, đưa cho Trì Hi Nhi. Lúc giết chết Thích trưởng lão Lục Ly lấy được một chiến giáp Thánh Phẩm, Kình Lôi giáp không còn nhiều tác dụng với hắn, vừa vặn đưa cho Trì Hi Nhi. Mặt khác còn dư lại một Lôi Thần Nộ có thể để Trì Hi Nhi phòng thân, như vậy càng thêm an toàn.

Lôi Thần Nộ còn dư lại mấy viên, thứ này chỉ có thể nổ chết siêu cấp đại năng Thần Giới, cũng không còn quá nhiều ý nghĩa với Lục Ly.

Trì Hi Nhi vốn định từ chối, Lục Ly lại nói hắn muốn luyện hóa chiến giáp Thánh Phẩm, thế nên nàng mới nhận. Lục Ly không đưa chiến giáp Thánh Phẩm cho Trì Hi Nhi vì nếu hắn chết Trì Hi Nhi cũng không thể sống, chiến giáp Thánh Phẩm ở trên người hắn mới càng phát huy tác dụng to lớn.

Lục Ly vừa tu luyện vừa luyện hóa chiến giáp, vừa tư bổ linh hồn.

Sau khi đạt đến siêu cấp đại năng Thần Giới, việc tu luyện rất chậm chạp, chưa nói đến pháp trận chân ý, dù là thần lực và linh hồn nếu không có mấy trăm nghìn năm thời gian, chắc chắn không thể đột qua. Chớ nói chi muốn đạt đến Chí Tôn Thần Giới, phải cần độ được thiên kiếp. Thiên kiếp là gì Lục Ly cũng không biết, hiện giờ vẫn còn quá sớm để nói những chuyện này.

Lục Ly băn khoăn có nên đến hố đen thời không tu luyện một thời gian?

Nơi đó thời gian trôi với tốc độ rất chậm, ở trong tu luyện vạn năm mới bằng bên ngoài tu luyện một năm. Nếu đi vào tu luyện mấy vạn năm, bên ngoài mới qua vài năm, lúc đi ra hắn có thể độ thiên kiếp rồi...