Chương 2373: Nhất tiễn song điêu

Phụ trách: Vô Tà Team

Có Lãng Thanh Diễn, không ai có thể uy hiếp sinh mệnh của Lục Ly. Đến lúc đó có thể nghĩ biện pháp tìm kiếm linh đan diệu dược, để thương thế của Lục Ly khôi phục lại.

Giết chết Tả Khâu Lộ, Lục Ly không có gánh nặng trong lòng nhưng Sinh Tử Điện và Thiên Cơ Các không có thù hận quá sâu, để Lục Ly trực tiếp giết tất cả cường giả tứ đại thế lực siêu thần, trong lòng Lục Ly vẫn có mâu thuẫn...

Nội tâm Lục Ly rối rắm, Trì Nhi Nhi đứng bên cạnh, sắc mặt hơi tái nhợt. Chiến lực nàng không được, tâm tư đơn thuần, nàng hoàn toàn không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể ôm chặt cánh tay Lục Ly, hô hấp cũng trở nên dồn dập vì khẩn trương.

- Hi Nhi, đừng lo lắng!

Lục Ly vỗ vỗ bàn tay ngọc của Trì Hi Nhi, sau khi trầm tư một lát, đứng dậy nói:

- Truyền tin, để tất cả Chí Tôn Thần Giới truyền tống đến nơi U Yến bằng tốc độ nhanh nhất. Mặt khác, thu thập lượng lớn thần tài bày trận. Mặc kệ thế nào, trước bày trận, nếu có thể sử dụng pháp trận bao vây, việc về sau không cần suy nghĩ nhiều!

Lục Ly thu đan dược vào, đây là đại sát khí, không đến vạn bất đắc dĩ không thể sử dụng.

Một khi vận dụng, hắn có lẽ trực tiếp tự bạo, cho dù không tự bạo, có thể phá vỡ Thần Tượng Thành hay không, ai cũng không nói được. Sau khi phá vỡ, giết chết Vưu Tinh Lão Ma, hắn có lập tức bị phản phệ chết hay không, cũng chỉ có ông trời mới biết…

Nói cách khác, đan dược này là một canh bạc!

Mặc kệ cược thắng thua, đối với Lục Ly cũng không có kết quả tốt. Nếu pháp trận không bao vây được Thần Tượng Thành, Lục Ly khẳng định chọn cược một phen. Nhưng từ việc hắn để tất cả Chí Tôn Thần Giới truyền tống đến đây đã có thể thấy được, trong lòng hắn đã ra quyết định.

Không sai!

Như lời Bàn Vũ Thấm nói, Lục Ly chuẩn bị sau khi vận dụng đan dược, giết chết Chí Tôn Thần Giới của tứ đại thế lực siêu thần có uy hiếp với hắn. Hắn đã không còn nương tay như ngày xưa, nhân bất do kỷ, đám người Tả Khâu Lộ phải chém chết, nếu không sẽ đến phiên hắn chết.

Thế lực lớn gì cũng sẽ không nói nhân tình hay đạo nghĩa. Bọn họ hết thảy đều lấy lợi ích bọn họ làm chủ yếu, điểm này Lục Ly đã nhìn ra thấu triệt.

Sau khi hắn dẹp yên Ác Ma, sẽ trở thành người đệ nhất Thần Giới, sẽ khiêu chiến quyền thế và địa vị của tứ đại thế lực siêu thần. Thế lực còn lại có thể ra tay không hắn không biết, ít nhất… Tả Khâu Lộ sẽ ra tay!

- Được, vậy ta đi an bài!

Bàn Vũ Thấm vội vàng lui xuống, Diệp Khai cũng lui xuống, đám người kia đi rồi. Trì Hi Nhi đỏ mắt ôm Lục Ly từ phía sau, thanh âm run rẩy nói:

- Ca, lần này có phải… rất nguy hiểm hay không?

Lục Ly đưa tay ôm lấy Trì Hi Nhi, để nàng ngồi lên đùi mình, hắn dịu dàng vuốt vẻ mặt Trì Hi Nhi, nói:

- Hiện tại ca của muội là người đệ nhất Thần Giới, Vưu Tinh Lão Ma chỉ dám tránh ở trong Thần Tượng Thành, không dám ra ngoài. Hắn có thể sử dụng Thần Tượng Thành đâm chết ta sao? Muội gần đây phụ trách công tác tình báo, hẳn biết rất nhiều chuyện. Vừa rồi muội cũng nghe thấy rồi, chỉ cần ta triệu tập đám người Tả Khâu Lộ đến đây, đến lúc đó, sau khi giết chết Vưu Tinh Lão Ma, thuận tay giải quyết bọn họ, vậy không còn nguy hiểm gì.

- Rất nhiều chuyện Hi Nhi còn không hiểu!

Trì Hi Nhi ôm Lục Ly, nhào vào trong lòng hắn, nói:

- Nhưng Hi Nhi biết, nếu ca chết đi, muội cũng sẽ không muốn sống nữa. Cho nên vì Hi Nhi, ca ca nhất định không thể xảy ra chuyện.

- Ta đáp ứng muội!

Lục Ly khẽ vuốt ve tấm lưng mềm mại như tơ lụa của Trì Hi Nhi, gật đầu mạnh nói:

- Vì Hi Nhi nhà ta, trận chiến này ta nhất định thắng lợi. Chỉ cần trận chiến này thắng lợi, về sau chúng ta sẽ không còn uy hiếp. Về sau ta nhất định phải xây dựng một tòa thành siêu cấp lớn siêu cấp xinh đẹp, để Hi Nhi nhà ta mỗi ngày đều sống cuộc sống hạnh phúc nhất.

Bày trận là Lục Ly tự mình bố trí, bởi vì hiện tại nơi U Yến không có pháp trận đại sư, năng lực bày trận của Lục Ly, đại sư bình thường kém hơn nhiều.

Những thần tài trận thạch bày trận cũng đơn giản, Bàn Vương Phủ có không ít. Lục Ly mang theo thần tài trận thạch, còn mang theo Bàn Vũ Thấm, Trì Hi Nhi cùng vượt hư không.

Sở dĩ mang theo Trì Hi Nhi là vì muốn bù đắp lại những ấm ức ngày qua Trì Hi Nhi phải chịu. Trì Hi Nhi cũng cam đoan, chờ Thần Tượng Thành bay qua, nàng sẽ lập tức rời đi theo đám người Bàn Vũ Thấm.

Địa điểm bày trận ở trên cánh đồng hoang vu phía cực nam nơi U Yến. Bàn Vũ Thấm căn cứ phương hướng phi hành của Thần Tượng Thành, làm ra dự toán. Khả năng Thần Tượng Thành bay đến bên này có thể đến tám phần, cho dù không bay đến bên này, cũng có thể phái đại quân dụ dỗ Vưu Tinh Lão Ma đuổi giết đến đây.

Đại trận Lục Ly chuẩn bị bố trí gọi là Cửu Tinh Vây Thần Trận. Pháp trận này không khác biệt lắm Vạn Long Tỏa Khung Đại Trận. Nhưng Vạn Long Tỏa Khung Đại Trận là công kích bên ngoài phòng ngự, Cửu Tinh Vây Thần Trận này là nhốt người bên trong.

Lục Ly cũng chưa từng bố trí đại trận này, hơn nữa phạm vi lần này bày trận là ngàn dặm, đại trận như thế nếu bố trí thật dễ dàng xảy ra vấn đề. Vạn nhất một lần bày trận thất bại, vậy sẽ không còn thời gian bố trí.

Lục Ly bận rộn công việc, trước tiên bố trí mấy ảo trận siêu cấp lớn ở phụ cận. Đã lâu không bày trận, trước luyện tập thử. Ảo trận, Lục Ly vẫn luôn sở trường, tốn ba ngày bố trí được ba ảo trận siêu cấp lớn. Nhưng có hữu hiệu hay không, ai cũng không biết, dù sao linh hồn của Vưu Tinh Lão Ma rất mạnh, lỡ như dễ dàng bị hắn nhìn ra thì sao?

- Bố trí vây trận!

Sau khi nghỉ ngơi nửa ngày, Lục Ly bắt đầu bố trí vây trận. Hắn để Trì Hi Nhi đi theo Bàn Vũ Thấm rời khỏi khu vực phụ cận. Lần này hắn không thể phân tâm, nếu không, rất có thể xuất hiện bại lộ, kiếm củi ba năm, thiêu đốt một giờ.

Bố trí một ngày một đêm, Lục Ly di chuyển đến khu vực gần đó ngàn dặm, tốn hết mười ngày, Lục Ly rốt cục mệt như chó, tình trạng kiệt sức nằm trên mặt đất.