Chương 2849: Về lại Thần Giới

Phụ trách: Vô Tà Team

- Có rất ít người dưới ngàn tuổi đạt tới Tam Kiếp đỉnh phong, người bình thường thì chắc ngươi có thể ứng phó được. Nếu còn không yên tâm, ngươi có thể để Phủ Ma đi theo, chuyển dời người nhà tộc nhân của ngươi ở Thần Giới tới Thiên Ma Đảo. Thiên Ma Đảo tuyệt đối an toàn, dù Phượng Hậu đích thân hạ giới cũng không gây hại được cho bất kỳ ai ở trong này.

- Đa tạ đại nhân!

Trên mặt Lục Ly lộ rõ vẻ cuồng hỉ, cúi người bái tạ thật sâu. Có câu nói này của Đại Ma Vương, hắn liền không còn nỗi lo về sau, ma chướng lớn nhất trong lòng hắn tan biến, cả người nhẹ nhõm hẳn ra.

Hưu!

Đại Ma Vương tiện tay ném qua một quyển kinh thư, khua tay nói:

- Đi xuống đi, tập trung ngưng Tụ Thần Đan, ngươi có thể ở lại Thiên Ma Thành, cũng có thể về Thiên Vân Sơn, chỉ là ta có thể sẽ không tới Thiên Vân Sơn nữa.

- Vâng!

Lục Ly khom lưng lui ra, bước chân trở nên nhẹ nhàng lạ thường, ở đâu không quan trọng, quan trọng là hắn có thể về lại Thần Giới. Đối với hắn mà nói, đây là tin tức tốt nhất, cũng là chuyện khiến hắn vui nhất.

- Ai...

Sau khi Lục Ly lui ra, Đại Ma Vương đột nhiên thở dài một hơi nặng nhọc, ánh mắt cũng chuyển vẻ ngưng trọng.

Nàng trầm mặc một lát, sau đó u ám thở dài:

- Cuốn hắn vào trong phân tranh, làm thế này rốt cục là đúng hay sai? Nếu ta thu tay ở đây, cuộc sống sau này của hắn sẽ bình tĩnh mà hạnh phúc. Nhưng nếu cuốn vào trong phân tranh, đường sau này của hắn sẽ khó đi dị thường, thậm chí có khả năng bỏ mạng oan uổng...

- Chỉ là!

Rất nhanh, ánh mắt Đại Ma Vương lại trở nên kiên định, trầm giọng nói:

- Thất Kiếp Thiên Sát chi thể vô cùng khó tìm, khó lắm mới gặp được một người, ta không thể bỏ qua. Thôi... Lục Ly, ngươi đã là Thất Kiếp Thiên Sát, đời này chú định long đong lận đận, hoặc là lên thẳng mây xanh chín tầng trời, hoặc là vĩnh viễn trầm luân.

- Về Thần Giới, ta sắp được về Thần Giới!

Lục Ly truyền tống ra khỏi đảo, Phủ Ma bố trí người mang hắn về trụ sở, trong lòng hắn hưng phấn dị thường, cứ đi qua đi lại trong phòng, trên mặt hiện đầy vẻ kích động.

Hắn đến Nhị trọng thiên là chuyện bất đắc dĩ, mấy năm nay hắn hoàn toàn không biết gì về tình hình Thần Giới. Thời gian qua hắn sống rất khổ, cũng rất ít đi ngủ, bởi vì trong mộng sẽ thường xuyên mơ tới người nhà tộc nhân.

Mấy năm này hắn không ngừng nỗ lực, liều mạng mạnh lên, chính là mong có ngày đương cự được với Hắc Viêm Điện, có thể yên tâm về lại Thần Giới.

Đáng tiếc, càng đi cừu gia của hắn lại càng nhiều, hắn cách đường về nhà cũng càng lúc càng xa. Lại không ngờ, hôm nay Đại Ma Vương nói cho hắn biết, hắn có thể về nhà, ngươi nói xem, sao hắn có thể không kích động, có thể không vui vẻ cho được?

Trước đây hắn không nghĩ tới vấn đề này, giờ vừa phân tích, liền phát hiện điều Đại Ma Vương nói cũng là thực tình. Ở Hỗn Độn Đảo, Đại Ma Vương lập ra quy củ, lấy uy vọng hiện tại của Đại Ma Vương, dù hắn có đứng trước cửa chính Thánh Nguyên Điện, người Vân gia cũng không dám động đến hắn.

Hơn nữa, lúc trước hắn còn nhờ Tu La lão nhân bảo hộ người nhà tộc nhân, cảnh giới Tu La lão nhân là Tứ Kiếp, lực áp Vân Xuy Tuyết, như thế càng không người dám làm loạn.

Bởi thế bây giờ dù hắn có nghênh ngang truyền tống về Thần Giới, ai lại dám giết hắn? Ai lại dám tới Thần Giới làm loạn?

- Bình tĩnh, bình tĩnh!

Lục Ly hít mấy hơi thật sâu, lắng lại kích động trong lòng, muốn trở về, đầu tiên hắn phải ngưng Tụ Thần Đan, khôi phục chiến lực đến trạng thái đỉnh phong, bằng không vạn nhất có cường giả dưới ngàn tuổi ám sát hắn thì sao?

- Ba tháng!

Lục Ly tin tưởng chỉ cần tiêu tốn thời gian ba tháng, hắn nhất định có thể ngưng tụ lại thần đan, khôi phục chiến lực đến trạng thái đỉnh phong. Đợi tới ngày đó, hắn liền về lại Thần Giới.

Thực ra ngưng tụ thần đan không khó, đạt tới cảnh giới này, gãy tay gãy chân đều có thể nhẹ nhàng khôi phục. Bởi thế kỳ thực ngưng tụ thần đan không phải điều gì quá mức phức tạp, vấn đề nằm ở thần đan của tất cả mọi người đều được tu luyện từ lâu, cùng theo võ giả cả đời, dung hợp một cách hoàn mỹ với thân thể.

Thân thể mỗi người là một đại trận tự nhiên, thiếu một góc trận không sao cả, bổ sung là được. Nhưng thần lực là cội nguồn sức mạnh của võ giả, tương đương với nơi đặt trận tâm.

Trung tâm đại trận bị hủy, muốn khôi phục tự nhiên là điều tương đối khó, dù có thể lần nữa tạo dựng trận tâm, liệu có sẽ phù hợp với đại trận?

Đáp án là phủ định!

Độ khó của ngưng tụ thần đan nằm ở làm sao để thần đan mới ngưng tạo phù hợp hoàn mỹ với thân thể, như vậy mới sẽ không ảnh hưởng đến thực lực đề thăng sau này. Nếu không đồng bộ được, đại trận thân thể liền không cân xưng, khó tránh khỏi xảy ra vấn đề.

Lúc này trong tay Lục Ly cầm một bản Cổ Kinh, kinh thư này là do Đại Ma Vương đưa cho hắn, dùng để ngưng tụ Thần Đan. Kinh thư rất huyền diệu, Lục Ly nhìn suốt ba ngày mới miễn cưỡng đọc hiểu.

Kinh thư chuyên dùng để ngưng tụ thần đan, hoặc nói cách khác là chuyên dùng để ngưng tạo thần đan mới càng thêm lợi hại. Có lẽ mục đích Cổ Kinh này viết ra chính là để ngưng tụ thần đan càng huyền diệu, trên thần đan mới ngưng tạo còn thiết kế cả thần văn, cần phải khắc thần văn bên trong thần đan, chỉ vậy mới có thể khiến cho thần văn càng thêm cường đại.

Cái khác Lục Ly đã hiểu tương đối, chỗ duy nhất không hiểu chính là thần văn, chẳng qua Lục Ly có Huyết Linh Nhi. Hiện tại chính đang để Huyết Linh Nhi lĩnh hội những thần văn kia.

Nếu là trước đây, có lẽ Lục Ly sẽ có chút mâu thuẫn, rốt cuộc nói thế nào cũng là khắc họa thần văn trong thân thể. Song phải biết, hiện tại trong thân thể Lục Ly chính đang khắc hai loại thần văn khác nhau, một là tụ lôi đại trận, hai là đại đạo chi ngấn. Bởi thế hắn không còn chút nào mâu thuẫn, ngược lại rất chờ mong.

Đến giờ hắn cũng đã hiểu, với võ giả cường đại, thân thể cũng là một kiện chí bảo, khắc họa thần văn trong thân thể có thể khiến cho thân thể càng thêm cường đại, có thể xuất hiện càng nhiều thần thông.