Chương 2299: Mặt trời không rơi

Phụ trách: Vô Tà Team

Vưu Tinh Đại Đế định thận trọng từng bước, dù tiêu phí mấy chục, mấy trăm năm cũng không sao, đối với hắn thì mấy trăm năm chỉ bằng một cái búng tay. Hắn tuyệt đối không cho phép đại quân Ác Ma lặp lại vết xe đổ năm mươi vạn năm trước, hắn muốn hoàn toàn chiếm cứ Thần Giới, mở mang bờ cõi, khai sáng một thời đại cho Ác Ma tộc.

Hắn có thọ nguyên lâu dài, đừng nói mấy năm, nếu như có thể đánh hạ Thần Giới, cho dù tiêu phí vạn năm cũng không sao cả.

Thành Thần Tượng nằm trên một ngọn núi siêu cao, giữa sườn núi có tám tòa vệ thành, bình thường trong vệ thành ở rất nhiều quân sĩ cùng con dân, hiện tại người đi thành trống.

Tất cả vệ thành đều bị Ác Ma chiếm cứ, không chỉ riêng là trong thành, trong đồng hoang dưới núi đều là rậm rạp Ác Ma cùng ma nô, đưa mắt nhìn không thấy cuối.

Hơi thở Ác Ma cuồn cuộn khuếch tán che kín trời, bầu trời bốn phía trở nên tối tăm, giống như bị mây đen che lấp trước khi bão đến.

Trên đỉnh núi có một vòng bảo hộ màu xanh da trời úp ngược một tòa thành lớn hùng vĩ, trên tường thành đứng rất nhiều quân sĩ. Những quân sĩ trên cao nhìn xuống dưới núi và tận cùng đồng hoang rậm rạp Ác Ma cùng ma nô, cả đám người sắc mặt đặc biệt nghiêm túc, sĩ khí phi thường trầm thấp.

Ác Ma vây thành đã bốn ngày, Ác Ma cũng không có công thành, nhưng làm như vậy so với công thành càng khiến người cảm giác được áp lực cùng khủng hoảng. Không chỉ riêng là quân sĩ, cá cường giả trong thành đều lòng người dao động, rất là bất an, thậm chí rất nhiều người nảy ý muốn rời đi.

Mọi người đều biết, thành Thần Tượng phá, Thần Giới có lẽ tiêu tùng. Cơ nghiệp của bọn họ đều hủy, sớm muộn gì bọn họ phải chết. Nhưng chết muộn còn hơn chết ngay bây giờ, sống mới có hy vọng đúng không?

Nếu không phải đám người Lạc Quản, Tả Khâu Lộ trấn giữ trong thành Thần Tượng, nếu không phải Lạc Quản nói thành này tuyệt đối phá không được, e rằng rất nhiều cường giả đã sớm truyền tống đi rồi.

Nhóm người này vẫn luôn không có rời đi chỉ vì một nguyên nhân, Lạc Quản nói Lục Ly đang lên một kế hoạch lớn, đợi giây phút Lục Ly xuất hiện là có thể hoàn toàn đánh tan đại quân Ác Ma.

Tuy rằng rất nhiều người không tin, nhưng Lục Ly quả thực luôn luôn sáng tạo kỳ tích, có lẽ lần này cũng có thể sáng tạo kỳ tích chăng? Rất nhiều người đều ở xa nhìn, đều mong đợi Lục Ly xuất hiện.

Năm ngày, sáu ngày, tám ngày!

Đại quân Ác Ma rốt cuộc bắt đầu tiến công, Ác Ma nhiều vô số kể trong vệ thành và địa doanh Ác Ma ở bên dưới bay lên, che trời lấp đất, những Ác Ma này không công kích thành Thần Tượng, vô tận ma nô ở bên dưới bắt đầu xông lên núi.

Vưu Tinh Đại Đế khiến ma nô đánh tiên phong, trước tiên thăm dò rồi tính tiếp. Vưu Tinh Đại Đế rất rõ ràng trong ngọn núi lớn này khắp nơi đều là cấm chế, hắn tự nhiên không thể nào khiến Ác Ma đi chịu chết.

Ầm ầm ầm!

Quả nhiên, ma nô vừa xông vào núi lớn thì trong núi ánh sáng lấp lánh, tiếp đó trên cửu thiên sấm chớp đì đùng, từng đợt thần lôi thô cỡ cánh tay đánh xuống, đám ma nô xông lên núi thoáng chốc từng nhóm bị đánh thành bột mịn.

Vù vù vù!

Vô số cường giả ở trên núi bay nhanh ra, đứng ở trên tường thành, quan sát tình hình chiến đấu bên dưới, quan sát thế cục biến hóa, chuẩn bị tử chiến, hoặc là... trốn!

- Đánh san bằng ngọn núi lớn này cho bản đế!

Trong đại doanh Ác Ma vang lên tiếng quát trầm thấp. Ác Ma ở trên trời bắt đầu ngưng tụ hơi thở Ác Ma, thả ra công kích từ xa. Ánh sáng lấp lánh đầy trời bay tới, rơi vào núi lớn, cấm chế bên dưới rực rỡ ánh sáng, nhấp nháy liên hồi.

Mấy trăm vạn Ác Ma đồng thời công kích, nguyên hòn núi lớn đều rung rinh, tiếng gầm rú đinh tai nhức óc. Khắp nơi đều là hơi thở Ác Ma ngưng tụ thành các loại công kích, thoạt trông cực kỳ khủng bố, rất nhiều quân sĩ đều bị dọa đến nỗi sắc mặt tái nhợt.

- Quả nhiên rất mạnh!

Những cường giả này chú ý vào điểm khác, bọn họ cảm thụ cấm chế bên dưới, phát hiện bị đánh một nén nhang thời gian, những cấm chế đều không có bị hủy điệu, toàn bộ cường giả mắt hơi tỏa sáng.

Thành Thần Tượng được gọi là tòa thành Thần mặt trời không rơi. Nghe nói cấm chế của thành trì này chưa từng bị phá vỡ, nếu lần này đại quân Ác Ma không cách nào phá vỡ, chúng muốn công chiếm Thần Giới sẽ khó khăn hơn gấp mấy lần. Bởi vì nhân tộc ở hậu phương có thể tùy thời đi đường tắt, nơi này là lá chắn cuối cùng của Thần Giới, nơi này không phá vỡ Thần Giới sẽ không diệt vong.

Ầm ầm ầm!

Mấy trăm vạn Ác Ma đánh suốt một canh giờ, nhưng cấm chế trong núi không bị hủy cái nào. Nhóm Ác Ma Vưu Tinh Đại Đế ngồi không yên, hắn hạ lệnh, khiến hai Thập Dực Ác Ma cùng toàn bộ Bát Dực Ác Ma đều tham dự công kích.

Nhiều cường giả Ác Ma công kích, cấm chế trong núi rốt cuộc không chịu nổi, từng chút một bị hủy, nhưng rất nhiều cấm chế vẫn rất cường đại, chặn lại công kích của Thập Dực Ác Ma.

Nửa ngày, một ngày, ba ngày!

Cấm chế trong núi rốt cuộc từng chút một bị phá vỡ, ba ngày qua đi, trừ trong ngoài thành trì, trong núi đã không có bất cứ cấm chế dao động, nhiều đất đá trong núi bị nổ nát.

- Tiếp tục công kích, nổ nát ngọn núi lớn này, chẳng lẽ thành Thần Tượng còn có thể lơ lửng trên không trung sao?

Một Thập Dực Ác Ma rống to lên, Ác Ma tiếp tục oanh tạc rát mặt. Trong lòng núi có cấm chế bảo hộ, nhưng bị nhiều cường giả Ác Ma liên tục công kích, cấm chế không ngừng bị phá vỡ, lòng núi từng chút một bị nổ tung.

Cường giả và quân sĩ trong thành trì thay đổi sắc mặt, thành Thần Tượng ở trên đỉnh núi lớn, nếu núi bị đào rỗng, thành Thần Tượng sẽ không có điểm tựa.

Nhiều người biết chút ít tri thứ bố trận, đại trận nhất định phải có trận cơ, trận thạch cần có chỗ đặt vào. Căn cơ của thành Thần Tượng ở trong ngọn núi lớn này, núi lớn bị hủy thì cấm chế của thành Thần Tượng còn có hiệu quả không?

Nhưng Lạc Quản ngồi trong thành, bất động như chuông, một đám cường giả không tiện chạy trốn, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.