Chương 2822: Đáp đúng nhưng không có thưởng

Phụ trách: Vô Tà Team

Vân Khai Nguyệt lập tức ngừng lại, ánh mắt giới bị liếc nhìn bốn phía, rất nhanh sắc mặt hắn đại biến.

Bởi vì hắn phát hiện đã không thấy thân ảnh Lục Ly đâu, hơn nữa cảnh vật trước mắt cũng thay đổi, hắn đã tiến vào trong một thế giới kỳ dị, trong thế giới này có vô số Yêu Ma cổ quái tiềm phục xung quanh, chính đang nhìn chằm chằm hắn.

Hây!

Vân Khai Nguyệt đột nhiên hét lớn một tiếng, bất thần đâm mấy chục thương sang bên trái, thân hình không ngừng vặn vẹo giữa trời, nét mặt có vẻ vô cùng thống khổ và sợ hãi, thoạt nhìn như thể gặp phải yêu ma quỷ quái cường đại tập kích.

- Ách?

Lục Ly không khỏi chấn kinh, từ góc độ của hắn thì thấy bên chỗ Vân Khai Nguyệt chẳng có gì, Vân Khai Nguyệt hệt như đang đánh nhau với không khí.

- Thần Văn đạo trường này không sai!

Lục Ly khẽ gật đầu, khoan nói cái khác, chí ít hắn đã tạm thời an toàn, có thể nghĩ cách khu trừ năng lượng hệ Hắc Ám trong cơ thể, sau đó lại nghĩ cách trấn áp Vân Khai Nguyệt.

- Chủ nhân!

Huyết Linh Nhi truyền âm nói:

- Trong thời gian ngắn, Thần Văn đạo trường này hẳn rất khó phá giải, ta đang bố trí thêm một Phong Thần đạo trường nữa, hai tầng áp chế, đến lúc đó ngươi diệt sát hắn hẳn sẽ càng thêm dễ dàng.

- Được!

Lục Ly hạ xuống một điểm cách chỗ Vân Khai Nguyệt chừng mấy ngàn dặm, sau đó ngồi xếp bằng bắt đầu tiến hành khu trừ năng lượng hệ Hắc Ám trong thân thể. Không khu trừ những năng lượng này, sớm muộn hắn cũng sẽ bởi vì sinh mệnh bản nguyên hao hết mà chết đi.

- Không được...

Khu trừ nửa canh giờ, Lục Ly không khỏi đau đầu, bởi vì những năng lượng này tiềm phục trong từng tấc máu thịt, hiệu suất khu trừ quá thấp, với tốc độ hiện tại chí ít phải mất một năm mới giải quyết xong.

Chẳng lẽ hắn phải xoay vần với Vân Khai Nguyệt trong này tận một năm?

- Đúng rồi, thuộc tính của loại năng lượng này cũng tương tự như Hỗn Độn chi khí thì phải?

Hỗn Độn chi khí tựa hồ cũng có khả năng ăn mòn sinh mệnh bản nguyên, chẳng qua so với những năng lượng hệ Ám Hắc này thì mạnh hơn không biết bao nhiêu lần. Nếu hắn đã có thể hấp thu Hỗn Độn chi khí, lý nào lại không thể hấp thu những năng lượng hệ Hắc Ám này?

- Then chốt vẫn nằm ở đại đạo chi ngấn!

Lục Ly ngấm ngầm gật đầu, lần nữa ngồi xếp bằng bắt đầu nghĩ cách lợi dụng đại đạo chi ngấn hấp thu năng lượng thuộc tính Hắc Ám. Nếu có thể hấp thu, thủ đoạn tấn công này của Vân Khai Nguyệt sẽ vô dụng với hắn, dù có nhiều năng lượng Hắc Ám đến mấy nhập thể, hắn đều có thể dễ dàng hấp thu.

Oanh!

Ba nén hương sau, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang trầm muộn, tiếp sau là giọng Huyết Linh Nhi truyền âm vang lên:

- Chủ nhân, không hay rồi, Vân Khai Nguyệt sử dụng một bí bảo cường đại, phá mở hai nơi Thần Văn đạo trường mà ta bố trí.

- Cái gì?

Lục Ly kinh hãi, không ngờ Vân Khai Nguyệt lại mạnh đến vậy, top hai Thiên Tài Bảng quả nhiên danh bất hư truyền.

Hiện tại hắn còn chưa tìm ra cách hấp thu năng lượng thuộc tính Hắc Ám trong thân thể, Vân Khai Nguyệt lại đã sắp giết tới?

- Chẳng lẽ thật phải nhận thua?

Nhận thua, hắn liền không thể quay về Thiên Ma đảo, kết cục chờ đợi hắn sẽ là cái chết. Không nhận thua, hắn cũng rất có khả năng chết trong Diễn Vũ tiểu thế giới.

Vân Khai Nguyệt vốn không muốn dùng tới bí bảo, bởi vì bí bảo này vô cùng trân quý, là bí bảo xếp hạng thứ hai ở Thánh Nguyên Điện, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn lộ ra.

Thần Văn đạo trường do Huyết Linh Nhi bố trí rất cường đại, không chỉ là huyễn cảnh bình thường mà còn có thể yên ắng ảnh hưởng đến linh hồn Vân Khai Nguyệt, khiến hắn trong bất tri bất giác sa vào trạng thái bạo tẩu khát máu điên cuồng. Vừa rồi nếu không phải bảo vật trong linh hồn kịp thời hộ chủ, lúc này đoán chừng hắn đã thành một tên điên.

Lục Ly không phải võ giả bình thường mà là cường giả có thể uy hiếp tới tính mạng hắn, Vân Khai Nguyệt đành chịu mới phải dùng tới bí bảo, cường hành phá mở Thần Văn đạo trường, sau đó lập tức đi ra tìm kiếm Lục Ly.

Khi hắn tới gần Lục Ly, phát hiện Lục Ly ngồi xếp bằng trên mặt đất, thần sắc hư nhược, mặt trắng bệch như giấy, trong lòng mới khẽ thở phào một hơi. Xem ra Lục Ly không cách nào phá giải năng lượng thuộc tính Hắc Ám, bằng không vừa nãy sớm đã tập kích hắn rồi.

Nếu Lục Ly đã không cách nào hóa giải, Vân Khai Nguyệt liền cũng không vội, những năng lượng kia chính là kịch độc, như giòi trong xương, Lục Ly sẽ càng lúc càng hư nhược, sống chết xem như đã nằm trong tầm tay hắn.

Hưu, hưu, hưu!

Vân Khai Nguyệt tiếp tục công kích từ xa, Lục Ly bất đắc dĩ đành phải chạy trốn, không ngừng bị thương ảnh Vân Khai Nguyệt đánh trúng, năng lượng Hắc Ám trong thân thể càng lúc càng nhiều.

Lục Ly vẫn không sử dụng thần thiết, cũng không nói nhảm nửa lời, chỉ cắm cúi phi hành đào tẩu, lượn vòng quanh tiểu thế giới, hai hàng lông mày nhíu chặt, nghĩ cách làm sao lợi dụng đại đạo chi ngấn hấp thu năng lượng Hắc Ám.

Chỉ cần hấp thu được những năng lượng này, thủ đoạn tấn công kia của Vân Khai Nguyệt sẽ trở nên vô dụng, còn nếu không phá giải được, không cần Vân Khai Nguyệt dùng đến sát chiêu khác, chỉ bằng năng lượng kia thôi cũng đủ lấy mạng hắn rồi.

Hắn thử thúc giục đại đạo chi ngấn, lại không cách nào hấp thu những năng lượng màu đen kia. Năm đó lúc thúc giục đại đạo chi ngấn, hắn lập tức liền có thể nhẹ nhàng hấp thu Hồng Mông chi khí và Hỗn Độn chi khí, thế mà giờ lại không cách nào hấp thu năng lượng màu đen?

Thời gian dần trôi, năng lượng màu đen trong thân thể Lục Ly càng lúc càng nhiều, cơ thể hắn cũng càng lúc càng suy nhược, sinh mệnh nguyên khí không ngừng bị ăn mòn, cứ tiếp tục thế này, đoán chừng không đến một hai canh giờ, hắn liền triệt để đi đứt.

- Sát Thần, nhận thua đi!

Ở phía sau, Vân Khai Nguyệt quát nói:

- Sát chiêu này của ta không phải sát chiêu bình thường, đây là thủ đoạn ta phải mất ba năm lãn lộn khổ sở trong thế giới Hồn Ám mới lĩnh ngộ ra được. Sát chiêu này gần như không thể phá giải, chỉ có nước dựa vào thời gian dài từ từ khu trục, nếu ngươi cứ muốn tiếp tục kiên trì, lát nữa chỉ có con đường chết.