Chương 2451: Phế vật trong phế vật

Phụ trách: Vô Tà Team

- Ngươi đừng vũ nhục trí thông minh của ta!

Tiếng nói lạnh lùng của Lục Ly vọng tới:

- Giết ngươi hay không, cừu oán giữa ta và Hắc Viêm Điện cũng kết, hai tên cường giả Hắc Viêm Điện kia tuyệt đối sẽ không ngoan ngoãn chạy về Nhị trọng thiên. Thế nên ta đã không đường để đi, chỉ còn nước giết chết ngươi và hai người kia. Còn về Hắc Viêm Điện có phái võ giả mạnh hơn hạ giới hay không, chuyện đó không cần ngươi quản, ta sẽ tự biết đối phó. Ngươi đi đi, xuống Minh Giới và đoàn tụ với người nhà tộc nhân!

Xoẹt!

Dứt lời, Lục Ly không chút ngập ngừng, liên tục phóng thích ba lần Quỷ Trảm. Phối hợp với công kích từ Thạch Đầu Nhân và Hoang thú, Tả Khâu Lộ rốt cục gánh không được.

Sau khi Quỷ Trảm lần thứ ba bổ tới, cả người hắn nổ tung thành huyết vụ.

Tả Khâu Lộ, chết!

Thi thể Tả Khâu Lộ nổ thành mưa máu, toàn thân chia năm xẻ bảy, chết đến không thể lại chết. Lúc này Lục Ly lại hơi ngớ, tâm tình rất phức tạp.

Nhớ năm đó, đối với hắn tứ đại thế lực siêu thần là núi cao nguy nga, cảm giác vĩnh viễn không cách nào đối kháng.

Đến sau Thần Tượng Tông đuổi giết hắn, đoạn thời gian kia hắn như chó nhà có tang, ngày ngày sống trong lo âu hốt hoảng. Lại đến sau hắn thành công chạy thoát, tiến vào U Yến chi địa. Rồi lại đối mặt Thời Không Phủ, lúc ấy hắn quá yếu, đừng nói Tả Khâu Lộ, dù là Thần Giới Chí Tôn cường đại chút đều có thể dễ dàng bóp chết hắn.

Vậy mà giờ hắn đã trực tiếp ra tay giết đi phủ chủ Thời Không phủ, tự tay đâm một trong những bá chủ mạnh nhất Thần Giới.

Mặc dù hắn cũng biết, hắn đã sớm là đệ nhất nhân Thần Giới, nhưng thời khắc này cảm giác vẫn rất lạ.

Đến sau liền là Ác Ma xâm nhập, bất luận Thần Linh bình thường hay cường giả Thần Giới đều bị diệt sát hơn phân nửa, số Thần Giới Chí Tôn còn sót lại chỉ đếm được trên đầu ngón tay. Vốn nếu bọn Tả Khâu Lộ không nhắm vào hắn, có lẽ vì đại nghĩa Nhân tộc, hắn sẽ không đại khai sát giới. Cùng lắm là xử lý Tả Khâu Lộ chứ chắc chắn sẽ không loạn giết những người khác.

Giờ Tả Khâu Lộ chết rồi, mười tên Thần Giới Chí Tôn tới đây lần này đều bỏ mạng, cường giả Thần Giới gần như tử thương sạch sẽ. Điều này cũng tuyên cáo một thời đại tiêu vong, sử sách hậu thế sẽ viết thế nào về hắn? Lục Ly rốt cục là anh hùng Nhân tộc, hay là kiêu hùng, hoặc là... ma đầu?

Phanh phanh phanh!

Nơi xa truyền đến từng hồi tiếng nổ vang trầm muộn khiến Lục Ly giật mình tỉnh lại. Hắn cười một tiếng đắng chát, có vẻ mình đã nghĩ nhiều.

Lưu danh sử xanh gì đó còn quá xa, quan trọng nhất bây giờ là còn sống, chết rồi, dù sử sách có lưu danh Thánh Nhân, ức vạn hậu đại ngày đêm triều bái thì cũng nghĩa lý gì?

- Đi!

Hắn tiến vào trong Thần Sơn, tức tốc bay tới chỗ Lê thúc. Lần này hắn có thể sống sót hay không, chính hắn cũng không chắc, chính như Tả Khâu Lộ nói, giết Tả Khâu Lộ, bằng với triệt để kết thù cùng Hắc Viêm Điện, bởi vì Tả Khâu Lộ là người phát ngôn của Hắc Viêm Điện tại Thần Giới. Trong tình thế Lê thúc Diêm Chân hạ giới, Lục Ly vẫn giết đi Tả Khâu Lộ, đây chính là đánh mặt Hắc Viêm Điện.

Nếu Hắc Viêm Điện không nghĩ cách diệt sát Lục Ly, e là sẽ thành trò cười cho các đại thế lực Nhị trọng thiên.

Chuyện này cũng tương tự như lần trước Yên Vũ Lâu, một trong bảy mươi hai Thần Tông phái người đi Cửu Giới, sau đó có người Cửu Giới diệt sát thủ lĩnh thế lực phụ dung Yên Vũ Lâu ngay trước mặt bọn họ. Việc này truyền đến Thần Giới, tuyệt đối sẽ thành trò cười cho bảy mươi hai Thần Tông còn lại.

Bởi vì Ác Ma Giới xâm lấn, chắc hẳn các đại thế lực Nhị trọng thiên đều đang chăm chú theo dõi thế cục ở đây, lúc này không chừng đang có siêu cấp trinh sát thăm dò, chỉ là bọn Lục Ly không biết mà thôi.

Lục Ly cũng biết giết Tả Khâu Lộ liền không còn dư địa để quay vần, vấn đề là hắn có thể làm gì khác được? Bọn Diêm Chân Lê thúc căn bản không đàm phàn mà nhất định cứ phải muốn giết hắn. Hắn chỉ còn nước ăn miếng trả miếng, lấy cứng đối cứng đến cùng.

Khi Lục Ly điều khiển Thần Sơn bay đến bên này, Lê thúc tựa hồ cảm ứng được không gian ba động, lập tức rống giận:

- Lục Ly, ngươi giết Tả Khâu Lộ?

Lục Ly lạnh lùng đáp:

- Không sai, ta không chỉ giết Tả Khâu Lộ, còn muốn giết các ngươi, nếu Hắc Viêm Điện các ngươi tiếp tục phái người hạ giới, ta cũng tiễn bọn hắn quy thiên luôn.

- Ha ha ha!

Lê Thúc giận quá hóa cười, quát to:

- Lục Ly ngươi tưởng mình là ai? Ếch ngồi đáy giếng! Không phải bản tọa xem thường các ngươi. Thần Giới các ngươi đều là sinh linh cấp thấp, ở trong mắt người Nhị trọng thiên chúng ta, các ngươi đều là rác rưởi, đều là phế vật. Ngươi còn nói lớn không ngượng? Bản tọa nói cho ngươi biết, với chiến lực như ta, ở Hắc Viêm Điện đều không tính được vào top một trăm, nếu Hắc Viêm Điện chúng ta thật phái đại nhân vật đi xuống, bóp chết ngươi sẽ dễ như bóp một con kiến.

- Thật không?

Lục Ly đáp trả:

- Người Thần Giới chúng ta đều là rác rưởi, đều là phế vật! Ngươi đến từ Nhị trọng thiên cao quý, nhưng ngươi lại không giết được phế vật là ta, vậy ngươi chính là phế vật trong phế vật!

- Ngươi...

Lê Thúc nổi trận lôi đình, lại không biết nên nói gì phản bác, hắn hét lớn:

- Lục Ly, ngươi chờ xem, bản tọa nhất định sẽ giết chết ngươi, luyện hóa linh hồn ngươi thành hồn linh, đày đọa ngươi vạn năm, mười vạn năm, trăm vạn năm!

Xoẹt!

Đáp lời Lê thúc là một đạo quang mang kinh thiên, Lục Ly phóng thích Quỷ Trảm, đồng thời Thần Sơn bay vụt lên trên đỉnh đầu Lê thúc, sau đó Thần Sơn lấp lánh quang mang, bắt đầu ngưng tụ mưa kiếm và hỏa vũ.

Hưu hưu hưu!

Hắc kiếm đầy trời trút nghiêng xuống, kèm theo là vô số hỏa vũ vung vẫy, cộng thêm Thạch Đầu Nhân ở bên dưới, lập tức khiến Lê thúc luống cuống tay chân, nhiều lần bị Thạch Đầu Nhân nện bay.

Mặc dù những công kích này không thể tạo ra được thương tổn quá lớn với Lê thúc, nhưng vẫn khiến hắn bị thương nhẹ, khiến hắn càng thêm phẫn nộ.

Hắn ngửa mặt lên trời gầm lên một tiếng giận dữ, khí tức trên thân đột nhiên tăng vọt, sau đó vung lên trường côn màu ám kim, trực tiếp nện nát từng con khôi lỗi.