Chương 2351: Trở về

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly chậm rãi bay lên mặt đất, nhiệt độ ngọn lửa tuy tăng lên không ít, nhưng đối với thân thể cường đại của hắn không có áp lực gì, chỉ cảm thấy hơi thống khổ mà thôi. Năng lực chấp nhận thống khổ của hắn từ lúc thiên kiếp đã tăng lên, tự nhiên không thành vấn đề.

Bay đến phía trên Phong Hỏa Kiếp, Lục Ly cảm thấy tốc độ đốt diệt của khí tức Ác Ma tăng lên gấp hai. Nhưng hắn vẫn cảm thấy không đủ nhanh, nếu chờ toàn bộ khí tức Ác Ma bị thiêu cháy, phỏng chừng phải mất một tháng.

“Đi Lôi Đình Kiếp?”

Lục Ly suy nghĩ, nội tâm muốn thử, uy lực lôi điện của Lôi Đình Kiếp tăng lên bao nhiêu lần? Đối với hắn đều không có áp lực. Ngược lại, năng lượng tồn trữ trong cơ thể hắn sẽ càng lúc càng nhiều, thân thể hắn sẽ càng lúc càng cường đại. Chỉ là không biết lôi đình có thể luyện hóa khí tức Ác Ma hay không?

- Thử xem!

Dù sao nếu không thể lập tức hoàn thành, Lục Ly chạy ra khỏi Phong Hỏa Kiếp, trực tiếp xông lên Lôi Đình Kiếp.

Rầm rầm rầm!

Vừa đi lên, mấy chục luồng lôi điện nổ vang, đánh xuống. Không chỉ có uy lực của lôi điện còn có số lượng lôi điện tăng lên thật nhiều. Lục Ly đứng bất động, Tụ Lôi Đại Trận trong cơ thể tự động mở ra, hấp thu chuyển hóa tất cả lôi điện, sau đó truyền vào trong bảy trăm hai mươi huyệt vị.

- Hữu dụng, hiệu sát còn rất nhanh!

Lục Ly cảm ứng thử, đôi mắt sáng ngời, lúc lôi điện đi qua thân thể, có thể luyện hóa khí tức Ác Ma, tốc độ còn nhanh hơn Phong Hỏa Kiếp.

- Ha ha ha, không tệ!

Trong Phong Hỏa Kiếp phải chịu ngọn lửa đốt cháy, tuy chút thống khổ ấy vẫn có thể chấp nhận, nhưng Lục Ly cũng không có khuynh hướng tự ngược. Trong Lôi Đình Kiếp, hắn không những tăng cường thân thể, còn có thể thoải mái giải trừ khí tức Ác Ma, có năng lực tu luyện an nhàn, một mũi tên trúng ba con nhạn.

- Tiểu Bạch!

Lục Ly phóng xuất Tiểu Bạch. Tiểu Bạch còn đang ngủ say, sau khi bừng tỉnh, nhìn thấy Lục Ly, lập tức thân thiết bay qua, đầu lưỡi đảo loạn trên mặt hắn...

- Cùng tu luyện đi.

Lục Ly cười nhếch miệng, Tiểu Bạch hoàn toàn miễn dịch với lôi điện, ở trong lôi điện tương đương đang tu luyện mọi lúc, thân thể tăng cường rất nhanh.

Chiu chiu...

Tiểu Bạch bay tới bay lui ở phụ cận, tác động vô số lôi điện. Lục Ly muốn phóng xuất ra Thần Sơn, ngồi xếp bằng trong Thần Sơn tu luyện thần lực. Tiểu Bạch ngây người trong Thiên Tà Châu lâu như vậy, phiền chán vô cùng, vui sướng bay tới bay lui khắp nơi, ầm ĩ nửa ngày mới bay về.

Thời gian gần nửa tháng, khí tức Ác Ma trong cơ thể Lục Ly đã giải trừ toàn bộ. Thần lực trong cơ thể cũng khôi phục bảy tám phần. Hắn cũng không định lập tức đi xuống mà chuẩn bị tiếp tục ngây ngốc thêm một tháng.

Một là khí tức Ác Ma của Lãng Thanh Diễn cũng không đốt diệt nhanh như vậy, hai là hắn muốn tăng cường thân thể thêm chút nữa, như vậy càng có thêm nắm chắc đối phó Vưu Tinh Lão Ma.

Lần này hắn không muốn xảy ra ngoài ý muốn gì, phải một trận công thành.

Tuy cục diện Thần Giới không biết ra sao nhưng Lục Ly nghĩ thời gian mới trôi qua bao lâu, bốn tên Thập Dực Ác Ma chỉ còn lại Vưu Tinh Lão Ma. Đám người Tả Khâu Lộ cũng không phải bất tài, ít nhất có thể đứng vững một thời gian đi?

Lục Ly tiếp tục bế quan tu luyện, sau một tháng, thần lực của hắn đã tu luyện mãn cấp, cả người đạt đến trạng thái đỉnh phong. Tuy bảy trăm hai mươi huyệt vị trong cơ thể để chứa đầy lôi điện thì còn kém xa vạn dặm nhưng thân thể rõ ràng đã tăng cường lên một ít.

- Đi!

Lục Ly không dám tiếp tục chậm trễ, thu hồi Thần Sơn và Tiểu Bạch, thân mình bay vụt đi như cuồng long. Hắn rất nhanh tìm thấy Lãng Thanh Diễn, khí tức Ác Ma trên thân thể bị đốt diệt gần hết, thương thế tự nhiên cũng gần khỏi.

- Đi!

Lãng Thanh Diễn nhìn thấy Lục Ly bay vụt đến, đôi mắt lập tức mở ra, trong mắt đều là vẻ hưng phấn, hai người bay ra khỏi Phong Hỏa Kiếp.

- Rốt cục đã trở lại, loại cảm giác này thật tốt!

Nhìn thanh sơn nước biếc bên dưới, trên mặt Lãng Thanh Diễn lộ ra tươi cười tuyệt mỹ, nàng khẽ thở dài:

- Lục Ly, chàng xem non sông thật đẹp? Chàng nhất định không thể để đám Ác Ma chiếm lấy non sông của chúng ta, Thần Giới chỉ thuộc về Nhân tộc... chúng ta!

Tình huống Thần Giới có hơi không ổn.

Sau khi Vưu Tinh Đại Đế nắm giữ tế đàn Thời Không, tốc độ tiến công rất nhanh. Hắn chia đại quân làm năm mươi nhánh, thông qua Truyền Tống Trận, không ngừng truyền tống đi các đại phủ vực.

Các đại thành trì Thần Giới gần như đều không còn người, ngoài một vài người bảo thủ không muốn xa xứ, không muốn bỏ lại cơ nghiệp. Mỗi một đại quân đều có Bát Dực Ác Ma tọa trấn, công thành đoạt đất rất dễ dàng.

Hiện tại, hơn phân nửa phủ vực Thần Giới đều bị bao vây, võ giả lưu lại còn có võ giả quân sĩ không kịp bỏ đi đều bị ma hóa, hiện tại Thần Giới cũng không khác gì đã đổi chủ.

Đám người Tả Khâu Lộ cũng không phải không làm gì, các nàng vẫn luôn cố gắng. Các nàng phái ra rất nhiều tiểu đội Chí Tôn Thần Giới, đi quấy nhiễu tiến công của đại quân Ác Ma, xâm nhập vào đại quân Ác Ma.

Ngay từ đầu hiệu quả không tồi, dưới đánh lén của bọn họ, rất nhiều quân đội Ác Ma bị bọn họ đánh tan, chém giết không ít quân đội Ác Ma. Nhưng sau đó, Vưu Tinh Đại Đế rất nhanh phản ứng lại, hắn tổ chức một tiểu đội Bát Dực Ác Ma, chỉ cần chỗ nào xuất hiện quân tình, tiểu đội này sẽ lập tức đi đến. Nếu tình huống hiểm ác, hắn cũng có thể tự mình đến, nắm trong tay tế đàn Thời Không, Vưu Tinh Đại Đế muốn đi đâu cũng thuận tiện, hơn nữa tốc độ phi thường mau.

Vưu Tinh Đại Đế ra tay ba lượt, mỗi lần đều có Chí Tôn Thần Giới bị giết, trước khi khai chiến với Chí Tôn Thần Giới đã làm rất nhiều chuẩn bị, tốc độ của Vưu Tinh Đại Đế lại quá nhanh, một khi bị hắn nhắm trúng, cơ bản không thể trốn thoát.

Đến hôm nay, chỗ Nhân tộc đã chém giết mấy trăm vạn Ác Ma, nhưng Chí Tôn Thần Giới đã chết mười ba người. Đại năng siêu cấp Thần Giới cũng chết mấy trăm, đối lập, chỗ Nhân tộc chịu thiệt lớn hơn...

Chí Tôn Thần Giới chỉ còn như vậy, không ai dám đi tìm chết.