Chương 2239: Lấy tiến công làm phòng thủ

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu hắn là thống soái nhân tộc, nhất định sẽ dẫn đại quân phản công trước một đợt, tiêu diệt bộ đội tiên phong của Ác Ma. Như vậy vừa có thể cổ vũ tinh thần quân sĩ, vừa từng bước tiêu diệt sinh lực Ác Ma.

Đáng tiếc đại quân nhân tộc bên kia vẫn không thấy động tĩnh, xem ra trận chiến Tinh Nguyệt Đảo lúc trước đã khiến nhân tộc hoảng sợ, không dám mạo hiểm, muốn đánh chắc thắng chắc, khư khư cố thủ.

Nửa ngày sau, Lục Ly phát hiện mây đen phía sau truyền đến từng luồng hơi thở Ác Ma, quân chủ lực Ác Ma đã đến, cường giả Ác Ma cũng đến rồi.

Thám báo Ác Ma tỏa ra, thám báo nhân tộc phụ cận hoặc bị đánh chết, hoặc bị đánh lùi, hải vực gần đó đều bị mây đen bao phủ. Đại quân Ác Ma thủ thế chờ đợi, mây đen chiến tranh và diệt tộc bắt đầu bao trùm toàn bộ Thần Giới.

Tình hình Thần Giới bên này rất nguy cấp!

Đại bại ở Tinh Nguyệt Đảo khiến nhân tộc chịu đả kích rất lớn, vốn dĩ nhân tộc lòng người bất an, sau khi đại bại ở Tinh Nguyệt Đảo đàng thêm hoảng sợ. Ngày đêm tưởng tượng cảnh đại quân Ác Ma tiến vào, giết chóc tàn phá Thần Giới.

Trong lòng con dân Thần Giới, tứ đại thế lực Siêu Thần là thế lực mạnh mẽ nhất. Nếu tứ đại thế lực Siêu Thần liên hợp nhiều đại quân Thần Giới như vậy vẫn không chống được Ác Ma, phủ chủ Thì Không Phủ cũng bị đánh bại, còn nhiều Chí Tôn Thần Giới bị giết chết, trận chiến này còn có thể thắng sao?

Đạo phòng tuyến thứ hai bố trí xong từ sớm, rất nhiều nơi đã xây dựng đại trận.

Nhưng rất nhiều người không ôm hy vọng, không cho rằng pháp trận này có thể ngăn cản đại quân Ác Ma. Ác Ma có thể khống chế nội gián phá hủy trận pháp ở Tinh Nguyệt Đảo, bọn chúng cũng có thể giở trò cũ ở đây, trong đại quân nhân tộc có rất nhiều quân sĩ, ai có thể chắc chắn quân sĩ kia không bị Ác Ma khống chế?

Ác Ma cao cấp khống chế quân sĩ nhân tộc, hắn sẽ không để ma nô biến dị, bề ngoài không khác gì nhân tộc. Có điều linh hồn đã bị Ác Ma không chế, giống như nhân tộc thường khống chế hồn nô.

Hơn nữa phía đông Thần Giới rất rộng lớn, đại quân nhân tộc nên phân tán hay tập trung? Nếu phân tán, ngộ nhỡ đại quân Ác Ma tập trung binh lực, chọc vào Thần Giới giới mũi kiếm sắc nhọn.

Còn tập trung ở một chỗ, có thể Ác Ma sẽ phân tán, chia thành mấy ngàn cánh quân Ác Ma đồng thời tiến vào Thần Giới, một khi đại quân Ác Ma xông vào, khi ấy toàn bộ Thần Giới sẽ có bao nhiêu người bị ma hóa?

Lại nói, coi như có thể phòng vệ phía đông Thần Giới, có thể phòng vệ phía nam, phía bắc không? Chỉ dựa vào phòng thủ là không thể.

Đạo lý này người bình thường đều hiểu rõ, thống soái tứ đại thế lực Siêu Thần sao lại không biết?

Trong thành Thiên Nguyên phía đông Thần Giới, bá chủ tứ đại thế lực Siêu Thần hội tụ ở đây, trong thành bảo còn có một vài Chí Tôn Thần Giới, tất cả đang cùng nhau thương nghị chiến sự.

Trong đại điện ngồi hơn trăm người, tất cả đều là Chí Tôn Thần Giới, sau khi Tinh Nguyệt Đảo bị đánh chiếm, rất nhiều Chí Tôn Thần Giới nhân tộc xuất hiện, rất nhiều người đều là cường giả không ghi tên trong Thần bảng.

Bọn họ không thể không ra mặt, Thần Giới diệt vong, bọn họ có thể yên ổn ẩn cư không? Gia tộc bọn họ và tông phái sẽ gắng gượng thế nào?

Một trăm bốn mươi ba Chí Tôn Thần Giới, đây cơ hồ đều là sức mạnh mạnh nhất Thần Giới. Nếu một trăm bốn mươi ba người này ra ngoài giới, chắc chắn sẽ khiến vô số người chấn động. Rất nhiều người ở đây đều là cường giả uy chấn một phương, hoặc từng danh khắp thiên hạ.

Thành bảo này là một phòng nghị sự của gia tộc phủ chủ, phía trên có sáu vị trí, có điều sáu vị trí chỉ có bốn người ngồi.

Ngoài cùng bên trái có một quý phụ nhân khí chất cao nhã, chính là Lạc Hoàng- tôn nữ nuôi của tông chủ Thần Tượng Tông Lạc Quản, cái tên Lạc Hoàng cũng do nàng tự đổi...

Tiếp đến là một người trung niên râu quai nón, khí chất hơi âm lãnh, người này là Tả Khâu Lộ- phủ chủ Thì Không Phủ, Tả Khưu Nhung phó phủ chủ Thì Không Phủ là đồng tộc của hắn.

Tiếp đến là một lão giả mặc đạo bào trên người tiên khí lượn lờ, người này từ mi thiện mục, trông giống một cao nhân đắc đạo, đây là các chủ Thiên Cơ Các, đạo hiệu Tầm Thiên cư sĩ.

Người cuối cùng trông còn rất trẻ, bề ngoài như một trung niên, khí chất rất nho nhã, cảm giác hơi thở sinh mệnh vô cùng trẻ trung, căn bản không giống cường giả mấy nghìn năm danh khắp thiên hạ.

Đây này là điện chủ Sinh Tử Điện, Ngôn Du.

- Tả Khâu phủ chủ!

Lúc này trong đại điện vừa vặn có một cường giả đứng dậy, hắn chắp tay với Tả Khâu Lộ nói:

- Hai vị đại nhân kia vẫn chưa có bất kỳ tin báo về?

Vừa dứt lời, trong đại điện rất nhiều người nhìn hai ghế trống theo bản năng, trong mắt có chút ngán ngẩm. Hai ghế này để dành cho hai cường giả nghịch thiên đứng đầu và đứng thứ hai Thần bảng. Thì Không Phủ đã sớm phái người đi mời hai người bọn họ, đáng tiếc hôm nay chưa thấy xuất hiện.

Phủ chủ Thì Không Phủ cười khổ:

- Không cần đợi bọn họ, chúng ta bắt đầu thương nghị chính sự, đại quân Ác Ma đã tiến đến đóng quân phía đông Kim Dương Đảo, lúc nào cũng có khả năng tiến công Thần Giới. Ý ta muốn lấy tiến công làm phòng thủ, chuyển chiến trường ra biển, chư vị thấy thế nào?

Kỳ thực rất nhiều người đều muốn lấy tiến công làm phòng thủ, bởi lẽ nếu đặt chiến trường ở Thần Giới, sẽ có rất nhiều nhân tộc bị ma hóa. Những ma nô này tiến công tàn phá xung quanh sẽ khiến càng nhiều người bị ma hóa, cuối cùng như vết dầu loang, ma nô ngày càng nhiều, tình thế không thể cứu vãn.

Thứ kinh khủng nhất của Ác Ma chính là hơi thở Ác Ma, nếu không có hơi thở Ác Ma, phía nhân tộc không hề kiêng dè. Hơi thở Ác Ma sẽ khiến quân đội dưới trướng Ác Ma ngày càng nhiều, dần dần quân ta ít kẻ địch nhiều, cuộc chiến sẽ càng trở nên khó khăn.

Trong lịch sử mấy lần chiến đấu với Ác Ma đều như vậy, nhưng may mắn mỗi lần đều có cường giả nhân tộc tuyệt thế xuất hiện, giết chết Ác Ma Thống Soái, trấn áp đại quân Ác Ma, đánh đuổi bọn chúng chạy về Ác Ma Giới.