Chương 2179: Lục Cốc Sơn Nhân

Phụ trách: Vô Tà Team

Trong mắt tên trưởng lão còn lại chớp qua một tia tàn nhẫn, cả người hóa thành một đạo thiểm điện phóng vút đến lối vào Địa Hoàng Giới.

Lưu trưởng lão mạnh hơn hắn rất nhiều, thế mà vẫn bị Lục Ly đánh chết chỉ bằng một chiêu, hắn ở lại đây chỉ có nước chết, sao không kéo người nhà tộc nhân Lục Ly và toàn bộ người Địa Hoàng Giới chôn cùng?

Hắn biết Quỷ Vương, mặc dù không quá rõ ràng về Quỷ Vương Trảm, nhưng Quỷ Vương lại là đại nhân vật tiếng tăm lừng lẫy, năm đó từng là một trong Cửu Đại Thần Vương ở U Yến chi địa.

Nếu là tuyệt kỹ thành danh của Quỷ Vương, như vậy chiến lực Lục Ly đã không cần hoài nghi, đồ sát Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới là điều quá dễ dàng, vừa rồi hắn đều bị thiên địa chi lực trấn áp đến mức hoàn toàn không thể di động.

- Tìm chết!

Thấy tên trưởng lão kia phi tốc phóng tới lối vào Địa Hoàng Giới, Lục Ly không khỏi phẫn nộ, nếu để cho đối phương xông vào, Địa Hoàng Giới rất có thể sẽ sụp đổ. Đến lúc đó ức ngàn vạn con dân trong giới diện đều sẽ biến thành thịt nát.

- Nha Mạo!

Lục Ly quát lớn, một tòa Thần Sơn như sấm sét bay đi, tốc độ nhanh hơn cả tên trưởng lão kai. Thần Sơn biến lớn, hóa thành phương viên trăm trượng. Cấp tốc tới gần trưởng lão, sau đó vút ra một đạo đường cong, bất thần nện tới Thường trưởng lão.

Phanh!

Đến cả La Diệp đều gánh không được va chạm từ Thần Sơn, tên trưởng lão này tự nhiên cũng không gánh được, thoáng chốc liền bị nện bay.

Bên này Lục Ly cấp tốc đuổi theo, đợi khoảng cách đủ gần, Đồ Ma chiến đao trong tay hắn trùng trùng phách xuống.

Một đao kia đánh xuống, chú định kết cục của tên trưởng lõa, bởi vì lúc đao kia chém xuống, thiên địa chi lực liền bắt đầu trấn áp, tên trưởng lão hoàn toàn không động đậy được, chỉ biết trơ mắt nhìn đao quang gào thét lao tới.

- A...

Tên trưởng lão phát ra một tiếng kinh hãi sau cùng, lại bởi vì bị áp chế, tiếng rống giận chỉ như tiếng dã thú gầm gào, sau đó, người hắn cũng như Lưu trưởng lão, bị chém thành hai nửa.

Cùng lúc!

Bên kia Thần Sơn đột nhiên phát ra quang mang chói mắt, bất ngờ bị đẩy lên, sau đó La Diệp hóa thành một đạo lưu quang vút về nơi xa.

- Hả?

Lục Ly biến sắc, đảo mắt nhìn về bên kia, trong mắt không giấu được vẻ kinh ngạc. Không ngờ La Diệp lại có thể nâng dậy Thần Sơn, đào tẩu đi.

- Lục Ly, ngươi chờ đó cho ta!

Tiếng rống giận của La Diệp vọng lại:

- Ngươi chờ đó cho ta, không bao lâu nữa ta sẽ dẫn theo đại quân Thần Linh đi xuống hạ giới, đến lúc đó ta tất giết sạch tất cả con dân của ngươi, hơn vạn Thần Linh cùng lúc hạ giới, để xem ngươi giữ được Địa Hoàng Giới bằng cách nào!

- Chủ nhân, xin lỗi, vừa rồi người kia đột nhiên bắn ra một cỗ lực lượng cường đại, nhấc lên Thần Sơn. Ta nhất thời không phát hiện kịp, để hắn trốn mất!

Nha Ngao điều khiển Thần Sơn bay tới, truyền âm nói, Lục Ly thật cũng không có ý trách cứ Nha Ngao. Thần Giới Chí Tôn thần thông quảng đại, thủ đoạn ngàn vạn, năm đó Ngọc Kình Thiên chẳng phải cũng từng trốn được ư?

Vừa rồi La Diệp kêu Thường trưởng lão xông vào Địa Hoàng Giới rõ ràng chỉ là kế điệu hổ ly sơn, dẫn đi sự chú ý của Lục Ly, hơn nữa hắn khẳng định cũng phải trả ra cái giá cực lớn.

Bằng không sau khi trốn được không lý nào lại lập tức đào tẩu, mà hẳn sẽ tìm cơ hội tập sát Lục Ly. Hắn đào tẩu là vì đã thụ thương, không cách nào giết chết Lục Ly, sợ hãi Lục Ly giết ngược, cho nên mới thoát đi.

Lục Ly khẽ thở dài, lần này không đánh chết được La Diệp, sau này có lẽ khả năng giết được hắn lại càng khó.

Hơn nữa còn sẽ kéo theo hậu hoạn vô cùng, tỷ như trước khi đi La Diệp nói, đợi lần sau hắn sẽ mang theo rất nhiều Thần Linh, dựa vào sức một mình Lục Ly làm sao có thể giữ được Địa Hoàng Giới?

Lại nói, đoán chừng lần sau tới, rất có thể La sẽ mang theo đám người Nghê trưởng lão Báo trưởng lão, đến lúc đó mấy tên Thần Giới Chí Tôn cùng lúc ra tay, khả năng hắn có thể trấn áp hết thảy rõ ràng là điều không thể.

- Người đâu!

Lục Ly trầm hống một tiếng, nơi xa mấy tên trinh sát bay vụt đến, những người này đều là trinh sát Địa Hoàng Giới. Lục Ly sớm đã lệnh bọn hắn tiềm phục ở phụ cận, tùy thời chờ đợi triệu hoán.

- Đại Đế!

Mấy tên trinh sát khom lưng hành lễ, Lục Ly khoát tay nói:

- Lập tức triệu tập lượng lớn trinh sát giám sát Kim Ngục, Băng Ngục, Phong Ngục, có bất kỳ cường giả xa lạ nào hàng lâm hay tình huống dị dạng, lập tức báo cáo!

Thực lực trinh sát không đủ, có thể tới Phong Ngục đã là cực hạn. Nếu để trinh sát đi Ám Ngục sợ là không ở được trong đó bao lâu đã chết sạch, trước mắt hắn cũng không có cách ứng đối nào tốt hơn, chỉ có thể trước phái người giám thị.

- Hưu!

Chính hắn cũng cấp tốc phi hành một vòng trong Kim Ngục, tìm tòi một phen, sau khi xác định La Diệp đã trốn về Thần giới, hắn liền quay về Địa Hoàng Giới, đi đến Thần Thành, lại không truyền tin cho đám chấp pháp trưởng lão Lục Nhân Hoàng, cũng không có đi gặp mấy người Bạch Thu Tuyết, mà một thân một mình đứng trầm tư trong thành bảo ở Thần Thành.

Hư Không Trùng không ngừng chia tách, trước mắt hắn còn chưa cách xử lý nào. Lần này mặc dù đánh lui La Diệp, lại mang đến ẩn họa càng lớn. Lông mày hắn nhíu lại thành hình chữ “Xuyên”, sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi, cảm giác như đang bị một ngọn núi khổng lồ đè ép, khiến hắn không thở nổi.

Hưu!

Hắn trầm tư nửa ngày, đi vào thành bảo, trong thành bảo kia có một tòa tế đàn và pho tượng, là tượng của Đấu Thiên Đại Đế.

Rất nhiều hắn không biết phải nên xử lý thế nào, nên muốn thương nghị một phen với Đấu Thiên Đại Đế. Có lẽ so ra chiến lực Đấu Thiên Đại Đế kém xa hắn, nhưng Đấu Thiên Đại Đế sống mấy chục vạn năm, trải nghiệm rất nhiều, có được rất nhiều trí tuệ đối nhân xử thế, tham khảo ý kiến của hắn cũng là điều tốt.

Rất nhanh, pho tượng phát sáng lên, thần uy tràn ngập ra, tiếp đó tiếng nói của Đấu Thiên Đại Đế vang lên:

- Lục Ly, ngươi trở lại Địa Hoàng Giới nhanh vậy à, giờ tình hình thế nào rồi?