Chương 2256: La Diệp, chết đi!

Phụ trách: Vô Tà Team

- Ta tấn công chính diện?

La Diệp hơi tái mặt, Hắc Ám thần điện bọn hắn luôn nổi danh là âm quỷ, sở trưởng của hắn chính là đánh lén. Hiện giờ Nghê trưởng lão để hắn tấn công chính diện? Còn Nghê trưởng lão lại đánh lén? Như vậy không phải quá nực cười?

Nghê trưởng lão không đùa cợt, vẻ mặt hắn rất nghiêm túc, thần sắc La Diệp trở nên đắng chát. Nghê trưởng lão hơi sợ Lục Ly, cho nên để hắn làm mồi nhử, như thế Nghê trưởng lão sẽ an toàn hơn chút.

- Sao nào, có vấn đề?

Nụ cười Nghê trưởng lão trở nên u ám khiến La Diệp cảm thấy khắp người ớn lạnh. La Diệp biết nếu lần này hắn không mạo hiểm, sau này đừng mong được Thần Tượng Tông che chở.

- Không có gì!

La Diệp cắn răng, hiện giờ là cơ hội tốt, hắn nhất định không được bỏ cuộc. Hắn gật đầu với Nghê trưởng lão, sau đó bí mật lẻn đi như u hồ, vòng ra phía sau Lục Ly, chuẩn bị phối hợp hành động.

Phù phù!

La Diệp chờ trong giây lát, thở ra một hơi thật dài, cơ thể tung bay giống như bóng quỷ, hắn bay thẳng tới chỗ Lục Ly. Trong tay hắn xuất hiện một cái móc, lần trước không móc rách cổ họng Lục Ly, lần này hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Vèo!

Hắn tiềm hành trong hư không, lúc còn cách Lục Ly trăm trượng cơ thể lóe hiện lên, cái móc này cắt phá trời cao, đột nhiên vòng quanh cổ Lục Ly. Hàn quang trên móc lạnh đến phát sợ, như móc câu trong tay sứ giả địa ngục.

Vụt!

Lục Ly nãy giờ không có động tĩnh, vào lúc này đột nhiên mở mắt. Tròng mắt hắn đỏ ngầu, La Diệp bị nhìn đến lạnh toát, giống như bị nước đá dội vào người.

La Diệp trước nay luôn sợ Lục Ly, lần trước lại suýt bị Lục Ly giết chết. Sau này Lục Ly giết chết Thích trưởng lão, hắn tự thấy sức chiến đấu của bản thân yếu hơn Thích trưởng lão một ít, quan trọng nhất là Lục Ly một mình giết tới Kim Dương Đảo, hiện giờ vẫn còn sống sót. Nếu hắn không phải hắn bị Ác Ma khống chế, vậy thì sức chiến đấu của hắn đã tăng vọt.

- Lùi!

Tuy móc trong tay hắn sắp sửa cắt đứt cổ họng Lục Ly nhưng hắn cơ hồ không do dự, trong đầu định rút lui. Trong lòng hắn hiện lên nguy cơ trí mạng, nếu không lùi ra, hắn sẽ chết ngay lập tức.

- Đã muộn...

Lục Ly vốn không động sát tâm, nhưng khi hắn nhìn thấy là La Diệp, sát khí ngập trời trong lòng hắn không thể che giấu. Trong tay hắn xuất hiện Đồ Ma Đao, hắn không vận dụng Quỷ Vương Trảm, chỉ nhẹ nhàng vung một đao bổ tới.

Xẹt xẹt!

Tiếng xé gió vang lên, tiếp theo một luồng ánh đao màu đỏ từ trong Đồ Ma Đao thoát ra ngoài. Ánh đao không lớn bao nhiêu, cũng không có khí thế quá khủng bố, cũng không kinh thiên động địa, mang theo khí thế kinh lôi, khiến thiên địa biến sắc như Quỷ Vương Trảm.

Ánh đao này chỉ giống một luồng thần lực bình thường được phóng ra ngoài, tốc độ có vẻ cũng rất chậm? Cứ như vậy khoan thái bổ về La Diệp.

Xẹt xẹt!

Ánh đao nhìn từ bên ngoài và La Diệp nhìn là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Trong nháy mắt cơ thể La Diệp đột nhiên sững lại, hắn cảm giác thế giới trước mặt thay đổi, biến thành một thế giới màu máu, một thế giới giết chóc, một thế giới với sát khí ngập trời.

Hắn cảm thấy bị một luồng sát khí kinh khủng bao vây, sát khí này xâm nhập vào cơ thể, xông lên linh hồn hắn. Cơ thể hắn bị sát khí khống chế, linh hồn hắn chìm lạc bên trong sát khí, hắn nhìn thấy ánh đao ngập trời, xác chết đầy đất, nhìn thấy máu tươi chảy thành biển, cũng nhìn thấy cơ thể mình bị bổ làm đôi.

Ầm!

Ánh đao khoai thai bay tới, bổ xuống đầu La Diệp, sau đó đầu hắn bị chẻ ra, ánh đao thuận thế bổ xuống cắt đôi người La Diệp.

Giống như một bảo đao sắc bén bổ vào một quả táo, không phí chút sức lực đã cắt đôi quả táo!

- Ực...

Nghê trưởng lão vừa xuất hiện phía sau Lục Ly sửng sốt, hắn nhìn xác La Diệp bị chém làm đôi, cả người lạnh toát, trong tròng mắt hiện lên vẻ không dám tin tưởng.

Kỳ thực ở Thần Giới không quá chú trọng đến cảnh giới, có điều sức chiến đấu giữa cấp bậc Thần Linh bình thường và đại năng Thần Giới, siêu cấp đại năng Thần Giới, Chí Tôn Thần Giới vẫn có sự chênh lệch cực lớn. trong lịch sử có rất nhiều thiên tài tuyệt thế có thể giết người vượt cấp.

Không phải không thể giết người vượt cấp, trong lịch sử có rất nhiều thiên tài tuyệt thế có thể giết người vượt cấp. Tỷ như lúc hắn vẫn còn là siêu cấp đại năng Thần Giới có lợi dụng thần thuật cường đại và một vài thủ đoạn đặc biệt chém chết một Chí Tôn Thần Giới tương đối yếu.

Nhưng dù sao đó chỉ là số ít, lại vô cùng gian nan, hắn bỏ ra sức chín trâu hai hổ mới giết được Chí Tôn Thần Giới kia. Đồng thời khi đó hắn chỉ cách Chí Tôn Thần Giới kia khoảng cách một bước.

Lục Ly rõ ràng mới đột phá siêu cấp đại năng Thần Giới chưa lâu, giết chết được siêu cấp đại năng Thần Giới là chuyện bình thường, hắn có thể đánh chết Thích trưởng lão, Thích trưởng lão cảm thấy vẫn có thể tiếp nhận. Nhưng hiện giờ Lục Ly nhẹ nhàng bổ một đao giết chết La Diệp, chuyện này Nghê trưởng lão không thể nào tiếp thu!

Sức chiến đấu của hắn mạnh hơn La Diệp rất nhiều, nhưng để hắn đánh chính diện ung dung giết chết La Diệp, hắn quả thật không làm được, hắn cho rằng ngoại trừ cường giả đứng mười vị trí đầu trong Thần bảng, không ai có thể làm được.

Lục Ly lại làm được!

Nói cách khác, sức chiến đấu của Lục Ly có thể sánh với mười vị trí đầu Thần bảng?

Suy đoán này khiến Nghê trưởng lão không thể nào tiếp nhận, Lục Ly không phải Chí Tôn Thần Giới, chưa từng độ Thiên Kiếp, tuyệt đối không thể nắm giữ sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy.

- Sát khí? Sát khí thật dày đặc!

Nghê trưởng lão rốt cuộc bừng tỉnh, sát khí trên người Lục Ly quá nồng đậm, dường như sát khí cũng có thể ngưng tụ thành thực thể? Hắn đảo mắt một vòng, trong đầu hiện lên một ý nghĩ hoang đường- lẽ nào Lục Ly tham ngộ Chân ý Sát Đế đến cảnh giới đại viên mãn?

Sát Đế Chân Ý!

Đó là ý đế xếp thứ mười trong Thần Giới, Sát Đế năm đó nhờ vào Chân ý Sát Đế mới xếp thứ mười trong Thần bảng. Nếu không phải Thì Không Phủ sử dụng quân bài tẩy, sợ rằng phủ chủ Thì Không Phủ đã bị hắn chém chết, Thì Không Phủ sẽ bị hủy diệt trong tay hắn.