Chương 2284: Trúng kế

Phụ trách: Vô Tà Team

- Dựa theo Bàn tiểu thư tính toán, bên này Ác Ma hẳn là đạt đến ba, bốn nghìn vạn, nhiều ma nô còn đang trên đường, nếu toàn bộ tụ tập thì số lượng ma nô có lẽ lên tới mấy chục ức, phỏng chừng có mấy chục Bát Dực Ác Ma.

- Ta biết rồi, các ngươi trở về đi, bên này lát nữa sẽ rất hỗn loạn, các ngươi dễ dàng bị ngộ sát!

Lục Ly phất tay, mấy thám báo khom người vái chào rồi nhanh chóng rời đi. Lục Ly chờ đợi giây lát, đi dạo xung quanh.

Bàn Vũ Thấm tâm tư kín đáo, nàng cảm giác có vấn đề thì có lẽ đúng là thật sự có vấn đề. Nơi này là đại doanh Ác Ma, cường giả Ác Ma tập hợp, Vưu Tinh Đại Đế cáo già nhiều mưu, nếu sơ ý có lẽ sẽ chết tại đây.

Bên này có quá nhiều Ác Ma, phạm vi nghìn dặm ngoài thành đầy rẫy Ác Ma. Lục Ly không dám tới gần, chỉ có thể quan sát từ xa, hắn tra xét mấy lần thì có chút đau đầu.

Vì quá đông Ác Ma, hắn căn bản không dám tới gần nên khó mà nhìn ra cái gì. Vòng ngoài đều là Ác Ma cấp thấp cùng ma nô, hắn trừ phi cưỡng bức lẻn vào, nhưng làm vậy rất dễ dàng bị phát hiện.

“Trong thành trì cho dù có bố trí, có đại trận thì sao chứ? Ta không vào thành, từ xa khống chế Hư Không Trùng công kích thì tốt rồi!”

Cuối cùng Lục Ly hạ quyết tâm, dù sao nơi này khắp nơi đều là Ác Ma, hắn không cần vào thành, chỉ cần thả ra Hư Không Trùng, mặc cho chúng nó tùy ý cắn nuốt là được.

Hắn lặng lẽ lui về phía sau, tìm một sơn cốc không có Ác Ma, kiếm một cái lỗ ngầm, chui vào lòng đất. Theo sau bắt đầu thả ra Hư Không Trùng, hắn định thả ra hơn một nửa Hư Không Trùng, khiến chúng nó tàn phá bốn phía, phỏng chừng đại quân Ác Ma sẽ gặp tổn hại nặng.

“Ưm, nên cẩn thận một chút!”

Một bên thả ra Hư Không Trùng, Lục Ly suy nghĩ một hồi rồi bố trí một truyền tống trận đơn hướng trong hang ngầm. Loại truyền tống trận này chỉ cần bước vào là có thể truyền tống rời đi, sau khi truyền tống thì truyền tống trận sẽ nổ tung, là thứ cực kỳ thích hợp để chạy trốn.

Mất một canh giờ, Lục Ly bố trí một truyền tống trận đơn hướng, đã thả ra hàng trăm ức Hư Không Trùng, Lục Ly bay nhanh ra hỏi hang ngầm, khiến mẫu trùng khống chế Hư Không Trùng theo lòng đất tiến lên.

Mang theo hàng trăm ức Hư Không Trùng, Lục Ly không ngừng đến gần đại doanh Ác Ma, trong lòng hắn cũng cãng thẳng đến cực độ. Nếu trận chiến này thành công thì đại quân Ác Ma sẽ bị tổn hại nặng, không nói cuối cùng nhân tộc có thể giành được thắng lợi, ít nhất Ác Ma sẽ khó khăn đánh chiếm Thần Giới hơn.

Năm mươi dặm, mười dặm!

Lục Ly đứng phía sau một ngọn núi nhỏ, đã có thể nhìn thấy phương xa rậm rạp Ác Ma cùng ma nô, hắn khiến mẫu trùng khống chế Hư Không Trùng tiếp tục theo lòng đất tiến lên, bản thân hắn thì ẩn nấp ở chỗ này, yên lặng chờ.

- Tu tu!

Khi Hư Không Trùng đến chỗ đại quân Ác Ma, trong đại doanh Ác Ma đột nhiên vang lên tiếng kèn trầm thấp, toàn bộ Ác Ma như chim sợ cành cong bay lên.

”Bị phát hiện? Hư Không Trùng tiến công!”

Lục Ly trong mắt lóe tia sáng lạnh, ra lệnh cho mẫu trùng trong thân thể của mình. Mẫu trùng có thể điều khiển tất cả Hư Không Trùng, trong phút chốc từng đàn Hư Không Trùng dưới lòng đất bay nhanh ra, ùa về phía Ác Ma ở bên trên.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Phát sinh sự tình khiến Lục Ly giật nảy mình, lòng đất bỗng bốc lên khói đen, thoáng chốc phủ lên phạm vi vạn dặm, Hư Không Trùng bị bao phủ trong khói đen tốc độ chậm lại gấp trăm lần, tốc độ của Ác Ma thì bỗng đặc biệt nhanh.

“Có đại trận!”

Lục Ly trong mắt lấp lóe tia sáng lạnh, bị Bàn Vũ Thấm đoán trúng, đại doanh Ác Ma quả nhiên có bố trí, Hư Không Trùng là hư thể vậy mà vẫn bị hạn chế tốc độ?

“Làm sao đây?”

Trong lòng Lục Ly có chút chần chừ, hiện tại hắn có thể lập tức rời đi, nhưng hàng trăm ức Hư Không Trùng có lẽ sẽ bị Ác Ma tìm cách nghiền nát hết, thậm chí có lẽ bị ma hóa, cho Ác Ma sử dụng.

Nếu không đi, lỡ bên này có bố trí là nhằm vào hắn thì sao?

“Huyết Linh Nhi!”

Lục Ly cắn răng thả ra Huyết Tiên Đằng. Huyết Tiên Đằng nhanh chóng từ lòng đất vươn đi, tra xét đại trận mà Ác Ma bài bố, chỉ cần phá vỡ những đại trận này thì Hư Không Trùng vẫn có thể tàn phá đại doanh Ác Ma.

Ba Thập Dực Ác Ma không ở, Lục Ly không tin chỉ bằng Ác Ma Thống Lĩnh có thể giết chết hắn?

“Chủ Nhân, bên dưới quả thực có đại trận!”

Huyết Linh Nhi rất nhanh truyền âm lại đây, nàng giải thích:

“Đại trận bên dưới cực kỳ lớn, bao phủ phạm vi vạn dặm. Có thể phá trận, nhưng cần một ít thời gian, không đúng...!”

Cảm xúc truyền âm của Huyết Linh Nhi trở nên dao động:

“Chủ nhân trốn mau, ta cảm ứng được có một cường giả đang nhanh chóng đến gần chủ nhân, thuật ẩn độn của hắn cực kỳ cường đại!”

“Hả?”

Lục Ly vào thời khắc này cũng cảm giác cả người lông tơ dựng đứng lên, cảm giác như bị một con thú dữ khủng bố theo dõi.

Ác Ma Thống Lĩnh bình thường tuyệt đối không thể nào khiến hắn sản sinh cảm giác như thế, vậy chỉ có một lời giải thích: Đại doanh Ác Ma có Thập Dực Ác Ma, hắn trúng kế!

Ba Thập Dực Ác Ma rõ ràng cách xa ức vạn dặm, tại sao sẽ có một Thập Dực Ác Ma xuất hiện ở bên này? Là Bàn Vũ Thấm tình báo làm lỗi? Hay là trong đại quân Ác Ma còn ẩn nấp một Thập Dực Ác Ma chưa từng lộ mặt?

Lần trước trên Kim Dương đảo, hắn tập kích đại doanh Ác Ma, nếu thật sự còn có Thập Dực Ác Ma ẩn nấp thì hắn đã chết ngay trên đảo. Cho nên xác suất này không lớn, tình báo của Bàn Vũ Thấm cũng sẽ không làm lỗi, như vậy chỉ còn lại hai loại khả năng: Hoặc gần đây có Ác Ma đột phá, hoặc là Thập Dực Ác Ma công thành bên kia có một Bát Dực Ác Ma ngụy trang!

Bất luận là tình huống gì, Lục Ly đã không có thời gian suy nghĩ nhiều, trong phút nguy cơ sống chết đầu óc của hắn điên cuồng vận chuyển, trong tích tắc có mấy trăm ý tưởng vụt qua óc hắn.

Phi độ hư không thì chắc chắn không kịp, đợi hắn vẽ trận xong phỏng chừng Thập Dực Ác Ma đã giết tới cửa.