Chương 2198: Có đi hay không?

Phụ trách: Vô Tà Team

Chỉ là tình huống như thế, nếu bọn hắn dám phản kháng, thậm chí dám nói một câu, phỏng chừng Cừu Thiên Quân sẽ lập tức bị giết.

Phanh phanh phanh!

Cừu Thiên Quân không ngừng dập đầu, trước mặt đã bị nện ra một hố nhỏ, Lục Ly vẫn mặt không biểu tình đứng đó, trong đầu lại bất giác hiện ra nét mặt Cổ trưởng lão.

- Sư tôn, ngươi thấy được không?

Lục Ly ngẩng đầu nhìn trời, hắn mong Cổ trưởng lão trên trời có linh sẽ nhìn thấy đươc. Kỳ thực hắn rất muốn bắt đi Cừu Thiên Quân, mang đến Thần Khí Cốc, để hắn quỳ xuống tế bái trước phần bộ Cổ trưởng lão.

Chỉ là làm vậy có thể sẽ hại chết Giang Nhược Đan, bởi thế Lục Ly đành phải để Cừu Thiên Quân dập đầu ở đây. Lục Ly không phải đang bắt Cừu Thiên Quân dập đầu với mình, mà là bắt dập đầu với đám người Cỗ trưởng lão đã chết đi.

Rất nhanh, một ngàn cái dập đầu đã xong, trán và tóc Cừu Thiên Quân đều lấm lem bùn đất, vốn là phong thái đường đường, lúc này đã trở nên rất nhếch nhác. Hắn ngẩng đầu nhìn Lục Ly nói:

- Lục công tử, ngươi hài lòng chứ? Có thể... giảm chút thần nguyên được không?

- Có thể!

Lục Ly gật đầu nói:

- Giảm một ức, Địa Sát Cung các ngươi đưa ta chín trăm chín mươi chín ức thần nguyên, ta liền tha mạng cho ngươi!

- Chín trăm chín mươi chín ức?

Đám đông hơi ngớ, sau đó ai nấy đều biến sắc, trong mắt chất đây phẫn nộ.

Dập đầu một ngàn cái mà chỉ giảm một ức? Thế chẳng phải Lục Ly đang cố tình trêu đùa hắn sao? Chín trăm chín mươi chín ức thần nguyên, trừ phi cầm Địa Sát Cung đi bán, bằng không làm sao có thể cầm ra được ngần đó?

Lục Ly đang đùa hắn, đang nhục nhã thù hắn, chứ căn bản không hề có ý định buông tha hắn!

Trong đầu Cừu Thiên Quân chớp qua ý niệm này, sau đó lập tức đại nộ, trên thân cuộn trào sát khí, trong tay hiện ra một thanh chiến đao, rống quát:

- Lục Ly, ngươi khinh người quá đáng! Tất cả động thủ cho ta, dù chết cũng phải cắn xuống miếng thịt trên người hắn.

Ông!

Lục Ly động thủ sớm hơn đám đông một bước, hắn khẽ phất tay, một đạo không gian chi lực vô hình trấn áp xuống, tất cả người trong trang viên đều không thể động.

- Cắn xuống miếng thịt? Ngươi cũng có tư cách đó ư?

Lục Ly cười lệnh, lấy ra Thiên Tà Châu, từng con côn trùng nhỏ bán trong suốt bay ra, lóe lên một cái rồi tan biến trong cơ thể Cừu Thiên Quân, Lục Ly lần nữa nhìn lên trời, miệng lẩm nhẩm nói:

- Sư tôn, đồ nhi giúp ngươi báo thù!

- Hư Không Trùng động thủ!

Lục Ly truyền lệnh, Hư Không Trùng tiến vào trong người Cừu Thiên Quân bắt đầu chuyển động.

Chỉ một cái chớp mắt, Cừu Thiên Quân đột nhiên biến mất, chỉ thừa lại xương khô và một bộ chiến giáp, toàn bộ máu thịt đều bị cắn nuốt sạch sẽ

Một giây trước là người sống sờ sờ ra đấy, còn là một tên công tử ca được tất cả mọi người kính sợ, thoáng chốc liền đã biến thành một bộ xương khô, trong khi nhìn qua có vẻ Lục Ly chẳng làm gì cả?

Toàn trường đều bị dọa sợ, chết lặng, ai nấy đều tưởng là mình bị ảo giác. Thẳng đến khi tiểu thư xinh đẹp kia phát ra một tiếng thét chói tai, chúng nhân mới giật mình tỉnh lại.

Hưu!

Lục Ly vung tay lên, Hư Không Trùng cuốn tới bên cạnh, bắn thẳng về phía tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới kia, lần này Lục Ly không đích thân động thủ, hắn muốn thử xem chiến lực của Hư Không Trùng.

Hư Không Trùng biến thành hư thể, có thể tránh khỏi bị không gian chi lực trấn áp, cấp tốc bay đi, thoáng chốc đã tới bên người tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới.

- Côn trùng này...

Ánh mắt tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới chớp qua một tia hoảng sợ, đến tận lúc này hắn mới biết Cừu Thiên Quân chết ở trong tay một đám côn trùng.

Hắn cực lực muốn tránh ra, nhưng Lục Ly trùng trùng phẩy tay một cái, không gian chi lực càng khủng bố trấn áp xuống, khiến hắn hoàn toàn không động đậy gì được.

Lúc này Hư Không Trùng vẫn là hư thể, mặc dù ngoài thân tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới có chiến giáp Thần khí siêu phẩm che chắn, nhưng Hư Không Trùng nhẹ nhàng đâm xuyên vào, hệt như vừa nãy đâm vào trong người Cừu Thiên Quân.

Chuyện sau đó liền đơn giản, Hư Không Trùng loạn gặm bên trong một trận, đầu tiên là gặm ăn đầu người này, tiếp đó là thân thể từ từ biến mất, cuối cùng biến thành một bộ xương khô.

- Ách? Muốn phân tách?

Thấy Hư Không Trùng bất động, từ từ chậm rãi phân tách, Lục Ly vội tung ra Thiên Tà Châu, thu lại tất cả Hư Không Trùng. Thể tích Hư Không Trùng quá nhỏ, sau vài lần cắn nuốt, nếu năng lượng quá mạnh chúng liền sẽ phân tách.

Trong nhục thân Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới ẩn chứa năng lượng cường đại, bởi thế những Hư Không Trùng này vừa cắn nuốt xong liền trực tiếp phân tách.

Thu hồi toàn bộ Hư Không Trùng, thần niệm Lục Ly đảo qua một lượt, trong lòng không khỏi cảm khái.

Những Hư Không Trùng này vốn phải bị độc chết, nhưng sau khi được Long hồn luyện hóa lại nhanh chóng khỏi hẳn. Độc trúng phải trước đó được tự động hóa giải, khiến người không thể không tán thán về sự cường đại của chúng.

- Chết đi!

Lục Ly lấy ra Đồ Ma Đao bắt đầu đồ sát, mấy trăm người bị chém giết sạch sẽ, nữ tử kia Lục Ly cũng không tha. Không phải vì Lục Ly thích giết thành tính, mà là người này thấy được Hư Không Trùng, hơn nữa còn là nữ nhân của Cừu Thiên Quân, có giết cũng không tính oan uổng.

Hưu hưu hưu!

Động tĩnh bên này rốt cục dẫn đến các nơi còn lại trong thành chú ý, rất nhiều cường giả quân sĩ đang chạy vội về phía này, từ đằng xa một tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới rống quát:

- Thiếu cung chủ!

Tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới đang tới là thành chủ thành này, rất nhanh thần niệm hắn đã khóa chặt Lục Ly, cả người lại bất giác run lên, đứng nguyên tại chỗ, vội cất tiếng trầm hống:

- Đừng đi qua, hắn là Lục Ly!

- Lục Ly?

Đám quân sĩ cường giả vốn đang vọt tới trang viên tức thì dừng lại, đứng ngây như gà gỗ. Uy danh Sát Thần Lục Ly quá vang dội, phải biết hắn đã đồ không ít thành trì, nếu Lục Ly muốn động thủ, sau ngày hôm nay tòa thành trì này cũng sẽ biến thành tử thành.

Lục Ly không có tâm tư đồ thành, đám quân sĩ võ giả kia cũng không phải người Địa Sát Cung.