Chương 1942: Trời long đất lở

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly đi ra thành bảo, một mình bay tới hậu sơn, hắn muốn thí nghiệm uy lực thần thuật Không Gian Liệt một phen, thử trong thành bảo khẳng định không thích hợp, rất dễ khiến thành bảo sụp đổ.

- Điện chủ!

Ở hậu sơn có một ít dược điền, có quân sĩ trấn thủ, thấy Lục Ly đi đến liền vội vàng hành lễ. Trong mắt bang chúng bình thường, Lục Ly đã được thần hóa nghiêm trọng, trên thân vị điện chủ này cất giấu bí mật vô cùng vô tận. Dù có người nói Lục Ly thật ra là một vị Thần Giới Chí Tôn, phỏng chừng bang chúng bình thường cũng sẽ không hoài nghi.

Lục Ly chọn một mảnh đất trống ở hậu sơn, thần niệm quét quanh một phen, xác định xung quanh không người, trong tay sáng lên thần lực, tiếp đó bất ngờ đánh ra một chưởng.

Tầng tầng không gian trước mặt lập tức chấn động, cách hắn trăm trượng đột nhiên xuất hiện một khe nứt, khe nứt này còn cấp tốc biến lớn, cuối cùng biến thành một khe hở rộng mấy trượng, kéo dài đến chân trời.

- Liệt!

Tay Lục Ly khẽ rung, không gian lần nữa cuộn trào, tiếp đó khe hở kia không chỉ không khép lại, ngược lại càng lúc càng lớn, tựa như miếng vải bị xé ra một lỗ to tướng.

- Cũng không tệ lắm!

Lục Ly khẽ gật đầu, thần thuật Không Gian Liệt này tính ra cũng có chút tác dụng, tỷ như vỗ ra một chưởng, bên kia có người chính đang công kích, thấy khe hở này xuất hiện nhất định sẽ lập tức rút đi. Nếu bị khe nứt không gian hút vào, rơi vào trong không gian loạn lưu thì phiền phức to.

- Liệt!

Lục Ly tiện tay vỗ sang bên trái, khống chế khoảng cách không gian nứt ra. Sau đó lại lần nữa vỗ sang bên phải, không gian cách đó ngàn trượng lập tức nứt ra, một khe hở xấu xí chạy dọc tới chân trời, nhìn cực kỳ khó chịu.

Phanh phanh phanh phanh…

Lục Ly không ngừng vỗ tới, mắt thì nhắm lại, dụng tâm đi cảm giác không gian biến hóa, từ đó cảm ngộ bản nguyên Không Gian Pháp Tắc, cảm ngộ không gian chân ý. Đồng thời cũng làm quen với thần thuật Không Gian Liệt, sau này dùng để đối địch sẽ càng thêm thuận tay.

Lục Ly không ngừng tung chưởng đánh ra, bầu trời liên tục xuất hiện từng đạo khe nứt, nhìn cực kỳ dọa người, cũng rất quỷ dị.

Xoạt!

Rất nhiều quân sĩ tuần tra bị kinh động, quân sĩ trấn thủ phía dược điền tự nhiên cũng bị kinh động, bọn hắn thấy được một màn cực kỳ khủng bố, phía xa xa, bầu trời không ngừng ba động, tiếp đó không gian không ngừng xé rách ra từng đạo khe nứt to tướng, như thể vòm trời nơi này sắp sụp đổ đến nơi.

Hưu hưu hưu.

Vô số võ giả Đồ Thần Điện bay ra từ trong các tòa thành bảo, không gian ba động kịch liệt như thế, bọn hắn tự nhiên đều cảm ứng được, cũng đều bị dọa sợ, tưởng là có cường địch xâm nhập.

Không gian Thần Giới vốn cực kỳ ổn định, Thần Linh bình thường đừng nói xé rách hư không, dù khiến cho không gian ba động cũng khó. Ngay như Thần Linh Thượng Bảng, cùng lắm cũng chỉ có thể khiến không gian nứt ra một đạo khe nhỏ mà thôi.

Bởi thế người Đồ Thần Điện mới tưởng là có Đại Năng Thần Giới xâm nhập, nếu không có lại khiến không gian phát sinh dị biến như thế. Còn có người tưởng Nhạc Thần Sơn đi rồi quay lại, công kích từ Siêu Cấp Đại Năng khiến không gian chấn động như thế cũng là điều dễ hiểu.

Nguyên một đám thấp thỏm chạy tới, sau khi thấy là Lục Ly, chúng nhân càng thêm chấn kinh. Bởi vì lúc này Lục Ly hai mắt nhắm nghiền, hai tay tùy tiện đánh ra trước mặt, như là đang đuổi muỗi, không hề sử dụng chân ý cường đại nào cả.

Khăng khăng mỗi lần hắn khẽ khàng vung tay lên, bầu trời nơi xa lập tức vỡ ra, cảm giác như thể chỉ cần vung lên ống tay áo liền khiến trời long đất lở, thần thái thản nhiên nhẹ nhàng đó khiến rất nhiều Thần Linh cấp thấp vừa nhìn liền không kìm được xung động quỳ xuống bái lạy.

- Nhìn cái gì? Giải tán hết đi!

Lục Ly không quay đầu lại, vừa nghe tiếng bước chân liền biết rất nhiều người xung quanh đang ùa đến đây, hắn lạnh lùng quát một câu, sau đó tiếp tục phất tay, bầu trời xa xa tiếp tục nứt ra. May mắn Thiên Ngục Trận ở trên cao không mấy ngàn trượng, bằng không cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Hiện tại Lục Ly đã có được uy quyền tuyệt đối ở Đồ Thần Điện, mệnh lệnh của hắn không ai dám chất vấn, đám đông lập tức tán đi, còn ngăn cản võ giả bên ngoài muốn đi qua quan sát.

Có người còn thêm mắm thêm muối truyền chuyện này ra, khiến hình tượng Lục Ly càng thêm cao thâm khó lường. Ánh mắt vô số bang chúng sáng rực lên, dồn dập phỏng đoán chiến lực thực tế của Lục Ly rốt cuộc mạnh đến cỡ nào.

Đương nhiên cũng có người nghi ngờ đây là một loại thần thuật không gian, chỉ là Lục Ly quá mức thần bí, đến cả Nhạc Thần Sơn đều có thể nhẹ nhàng đánh lui, bởi thế rất nhanh chính bọn hắn liền phủ quyết suy luận này. Bắt đầu tùy theo đại lưu nghiên cứu thảo luận xem rốt cục Lục Ly là công tử gia tộc siêu cấp nào, chiến lực thực tế đã đạt tới đẳng cấp ra sao...

Võ giả Đồ Thần Điện nghị luận thế nào, Lục Ly nghe không được, mà dù có nghe được cũng sẽ không để tâm, kỳ thực thần thuật Không Gian Liệt không phải thần thuật đặc biệt lợi hại, có bị học trộm hay truyền ra cũng không tính là gì.

Lục Ly liên tục thí nghiệm, một mực nhắm mắt dụng tâm cảm ứng không gian biến hóa, cảm giác lực lượng cường đại cất chứa trong không gian, thử đi nắm giữ khống chế nó.

Không gian Thần thú trời sinh có thể chưởng khống lực lượng không gian, lực lượng của đại tự nhiên quả thực cường đại, dù là võ giả cường đại đến mấy cũng có thể bị xé xác. Võ giả cảm ngộ chân ý, thực ra chính là đang tham ngộ pháp tắc thiên địa, đang mượn dùng hoặc khống chế lực lượng thiên địa, lợi dụng lực lượng thiên địa hình thành thủ đoạn tấn công phòng ngự hiệu quả hoặc là thần thông đặc biệt nào đó.

Lục Ly đứng ở hậu sơn tận năm ngày, năm ngày này hắn một mực phóng thích Không Gian Liệt không phút ngừng nghỉ, một mực thử cảm ứng pháp tắc chân ý trong không gian. Đáng tiếc đây không phải thứ có thể dễ dàng cảm ngộ. Lục Ly đứng mấy ngày, trừ thần thuật Không Gian Liệt đã vận dụng đến trình độ lô hỏa thuần thanh ra, phương diện pháp tắc chân ý lại không có chút tiến triển nào.

Chẳng qua hắn ẩn ẩn có cảm giác, thỉnh thoảng lại mơ hồ có một tia xúc động, chỉ là chờ lúc hắn đi truy tầm, đi đào sâu lại không thu hoạch được gì.