Chương 2216: Giang sơn như vẽ, mỹ nhân như thơ

Phụ trách: Vô Tà Team

Có điều Lục Ly không yên lòng với Trì Hi Nhi, nếu mang nàng đi, Trì Hi Nhi sẽ chịu đựng vạn năm cơ khổ. Còn không mang nàng theo, ngộ nhỡ bên ngoài xảy ra nguy hiểm? Hơn nữa... Đối với Lục Ly thời gian vạn năm cũng quá lâu dài.

Nửa năm lặng lẽ trôi qua, bên thành Nguyệt Nha tất cả vẫn bình thường, Lục Ly mới hoàn toàn yên tâm. Hắn không quan tâm chuyện gì, ngoài trừ ngẫu nhiên cùng Trì Hi Nhi đi dạo trên đảo, thời gian còn lại hắn đều tu luyện.

Có một chuyện khiến Lục Ly vô cùng kinh ngạc và hoài nghi!

Trì Hi Nhi thường xuyên cùng hắn hoan hảo, nhưng bụng Trì Hi Nhi vẫn chưa thấy gì. Trước đây ở phàm nhân giới hắn cũng phát hiện ra vấn đề như vậy, hắn tưởng rằng thành Thần rồi sẽ thay đổi, nhưng hiện tại vẫn không khác gì.

Rốt cuộc xảy ra vấn đề ở đâu?

Chẳng lẽ hắn bẩm sinh không thể thụ thai cho nữ tử? Hay là vì nguyên nhân đặc biệt? Lục Ly không hiểu, chuyện này cũng không biết tìm hỏi ai. Hắn hơi hối hận, trước kia lúc ở Lục cốc nên hỏi Lục cốc tiên nhân hỏi một chút.

Hơn một tháng lại trôi qua, cuộc sống bình yên của Lục Ly bị phá vỡ. Vương Thác đến mang theo một tin tức- Yên Sơn Lão Nhân xuất hiện ở Tinh Nguyệt Đảo, hơn nữa đã tàn sát vài thám báo của Vương gia, còn nói muốn tấn công thành Tinh Nguyệt, tiêu diệt đảo chủ Tinh Nguyệt Đảo.

Chuyện Lục Ly lo lắng đã xảy ra, Yên Sơn Lão Nhân vô duyên vô cớ bị đổ oan, đương nhiên sinh lòng trả thù. Yên Sơn Lão Nhân vốn là nhân vật hung ác, hắn không trêu chọc người khác thì thôi, còn có người chủ động đổ oan cho hắn?

Công kích thành Tinh Nguyệt có lẽ chỉ là giả, cho dù sức chiến đấu của Yên Sơn Lão Nhân đã mạnh lên thì cũng chỉ là siêu cấp đại năng Thần Giới. Hắn chủ động công kích Chí Tôn Thần Giới, đây chẳng khác nào chán sống tìm dây thắt cổ.

Cho nên chắc hẳn Yên Sơn Lão Nhân đang giương đông kích tây, có lẽ Vương Thác và phụ thân Vương Thuận của hắn đều nhìn ra điều này. Nhưng kế của Yên Sơn Lão Nhân rất hoàn hảo, đảo chủ Tinh Nguyệt Đảo sợ Yên Sơn Lão Nhân công kích thành Tinh Nguyệt nên không dám rời khỏi thành Tinh Nguyệt. Nếu như Yên Sơn Lão Nhân có thể công phá vòng bảo vệ thành Nguyệt Nha trong thời gian ngắn, khi ấy sẽ có cơ hội tiêu diệt Vương gia.

Đừng tưởng rằng Vương gia có hai siêu cấp đại năng Thần Giới là được, một nghìn năm trước Yên Sơn Lão Nhân đã có thể ung dung tàn sát rất nhiều siêu cấp đại năng Thần Giới. Vương Thuận không chắc chắn, lúc này mới để Vương Thác đến cầu viện Lục Ly.

Lục Ly không muốn để người ngoài trông thấy hắn ra tay, vòng bảo vệ thành Nguyệt Nha mở ra, Lục Ly chỉ cần ở ngoài thành ôm cây đợi thỏ, nếu không ngoài dự đoán, Yên Sơn Lão Nhân chắc chắn xuất hiện.

Phía đông bắc cách thành Nguyệt Nha trăm dặm có một ngọn núi cao, hơn nữa còn là một ngọn linh sơn, là sản nghiệp của Vương gia. Lục Ly đã sớm để Vương Thác triệu tập người ở đây về thành, đồng thời gọi tất cả thám báo bên ngoài trở về thành.

Sát chiêu của hắn không thể để bất kỳ người nào nhìn thấy, bằng không rất có thể truyền đến Thần Giới. Cho nên Lục Ly để Vương Thác dẹp đường, như thế hắn có thể thoải mái đánh với Yên Sơn Lão Nhân một trận.

Nghe nói Thiên Sơn lão nhân là người chỉ đứng sau đảo chủ Tinh Nguyệt Đảo, sức chiến đấu rất mạnh, Lục Ly mơ hồ có chút chờ mong. Khai chiến với cường giả là cơ hội tốt để nâng cao sức chiến đấu của bản thân.

- Ca, chúng ta tới đây làm gì?

Trì Hi Nhi đi xung quanh một vòng, sau đó trở về hỏi, Lục Ly giơ tay ôm nàng vào ngực, chỉ vào thành trì phía dưới nói:

- Lát nữa sẽ có một cường giả đến công kích thành Nguyệt Nha, ta đến thay thành Nguyệt Nha giết chết cường giả đó.

- Thay thành Nguyệt Nha?

Trì Hi Nhi thấy hơi khó hiểu, bèn hỏi:

- Không phải lần trước chàng khai chiến với người thành Nguyệt Nha? Sao giờ lại muốn giúp đỡ bọn hắn?

- Ha ha, nha đầu ngốc!

Lục Ly cưng chiều vuốt ve mái tóc mượt của Trì Hi Nhi nói:

- Thành chủ bọn hắn hiện giờ đã bị ta khống chế, toàn thành trì này thật ra là của chúng ta. Nàng nói xem có người đến công kích thành trì của chúng ta, chúng ta có thể trơ mắt ngồi im sao?

- Thành trì của chúng ta?

Trì Hi Nhi cười, hai mắt cong cong thành vầng trăng non, gật đầu nói:

- Đó là đương nhiên, thành trì của chúng ta không kẻ nào được công kích.

Ở đất U Yến chỉ có chín tòa thành trì, đó là nơi chỉ có Thần Vương mới được ở. Khi còn nhỏ Trì Hi Nhi rất muốn đi thành Bàn Vương nhưng không được đi, hiện giờ lại sở hữu một tòa thành. Điều này khiến cho Trì Hi Nhi bất giác cảm thấy có chút thành tựu.

- Sở hữu một tòa thành nàng đã vui vẻ như vậy?

Lục Ly mỉm cười, nhìn nữ nhân của hắn đầy mặt thỏa mãn, hắn bỗng cảm thấy hãng hái, chỉ lên bầu trời xa xăm nói:

- Hi Nhi, nàng chờ xem! Chắc chắn một ngày nào đó Lục Ly ta sẽ đánh sập cả vùng giang sơn Thần Giới, đến khi ấy nàng sẽ trở thành chúa tể của toàn giới!

Vương Thuận và Vương Thác dự đoán không sai, đến ngày thứ ba Yên Sơn Lão Nhân đã xuất hiện, mục tiêu chính là thành Nguyệt Nha.

Thuật tiềm hành của Yên Sơn Lão Nhân rất lợi hại, nếu không phải Lục Ly có cảm ứng vô cùng nhanh nhạy với không gian, sợ rằng không thể phát hiện.

Ở phía đông có một người như lặng lẽ đi đến như một con mèo, hắn gần như dính vào dãy núi, mỗi lần cất bước tốc độ cực kỳ nhanh, lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó không thấy hắn đâu.

Có lẽ kẻ này có một thần thuật rất đặc biệt, có thể hòa làm một thể với thiên địa, chỉ cần hắn bất động, Lục Ly không thể phát hiện ra hắn.

Những năm gần đây Yên Sơn Lão Nhân giết không ít người ở Hải Vực Ác Ma, đắc tội với không ít đại thế lực, hắn có thể sống sót đến bây giờ chứng tỏ rất có bản lĩnh. Không cần nhắc tới sức chiến đấu của hắn, chỉ riêng năng lực chạy trốn chắc chắn thuộc hàng tuyệt đỉnh.

Yên Sơn Lão Nhân lặng lẽ đi thẳng đến đây, hắn rất cẩn thận, chưa vội đến gần thành Nguyệt Nha, mà lượn lờ quanh thành trì vài lần tra xét tình hình. Lúc đến gần ngọn núi lớn này, Lục Ly thu Trì Hi Nhi vào.