Chương 2695: Trần Vương Ấn

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly nhìn lên đỉnh núi, tuy rằng năm ngày qua phía trên không nhìn thấy ai nhưng Lục Ly vẫn không yên lòng, hắn chuẩn bị ở đây tu luyện mấy tháng trước, chắc hẳn mấy người phía trên không thể nhẫn nại ẩn nấp được mấy tháng nhỉ?

Lục Ly tiến vào bên trong cảnh giới mộng ảo, toàn tâm toàn lực tham ngộ thuật luyện cốt, đây không phải chân ý hay sát chiêu, cho nên dễ dàng tham ngộ hơn rất nhiều.

Chỉ trong nửa tháng Lục Ly đã tham ngộ xong thuật luyện cốt, có điều ánh mắt hắn không hề mừng rỡ, trái lại cực kỳ nghiêm túc.

“Thuật luyện cốt này cần rất nhiều thần lực…”

Hắn chán nản thở dài:

“Nếu tu luyện dựa theo những gì trong kinh văn nói, muốn nâng cao nhanh chóng thì chỉ trong mấy ngày thần lực trong cơ thể ta đã bị tiêu hao hết. Dựa vào tu luyện chắc chắn không được, phải cần lượng lớn đan dược để tư bổ. Nếu vậy lúc tu luyện chẳng khác nào đang đốt Thần Nguyên Kim. Chẳng trách Tần công tử nói khó thành Thần Thể, chỉ sợ rằng một đại gia tộc bình thường cũng không gánh được tiêu hao kinh khủng như thế?”

Lục Ly tu luyện thần lực đã nhiều năm, thần lực cuồn cuộn bên trong thần đan, hơn nữa trải qua vài lần biến chất, thần lực hiện giờ đã chuyển thành màu vàng nhạt. Nếu chỉ là tiêu hao thông thường, tỷ như phóng thần lực ra công kích thì dù công kích liên tục mười mấy năm đều không hao hết.

Hiện giờ học thuật luyện cốt, chỉ trong mấy ngày đã tiêu hao hết? Có thể tưởng tượng được mức độ biến thái của thần thuật này. Nguyên lý của thuật luyện cốt này hắn đã hiểu, chính là sử dụng thần lực để nung xương khiến toàn bộ cặn bã bên trong xương cốt cũng bị nung mất, khi ấy mật độ xương nhỏ lại, trở nên kiên cố hơn.

Đồng thời thần lực là do linh khí thiên địa chuyển đổi mà thành, xương cốt được linh khí thiên địa tư bổ nên sẽ biến chất, trở nên cực kỳ kiên cố, vững chắc, ẩn chứa đầy sức mạnh to lớn.

“Thử xem.”

Chung quy vẫn không sao, trên người Lục Ly có rất nhiều đan dược, dan dược thần lực đỉnh cấp hắn chưa từng bán đi, đủ để hắn dùng trên vài tháng.

Hắn triệu tập thần lực để vận chuyển thuật thần cốt, bắt đầu tu luyện xương. Sau khi vận chuyển thuật thần cốt, xương cốt toàn thân hắn đều tỏa ánh sáng nhàn nhạt. Tiếp theo tựa hồ trong xương xuất hiện từng cái giác mút, thần lực mà Lục Ly triệu tập đều tuôn vào trong xương cuồn cuộn như nước sông.

Xì xì!

Lục Ly triệu tập rất nhiều thần lực, nhưng chỉ trong vài hơi thở thần lực đã bị hấp thụ hết, Lục Ly chỉ đành tiếp tục triệu tập thần lực cuồn cuộn không ngừng. Xương cốt khắp người như một vòng xoáy dưới đáy biển, thần lực triệu tập đến bao nhiêu đều bị hút hết bấy nhiêu.

Vụt!

Lục Ly lấy một thần đan từ trong giới chỉ ra, nuốt một lần hết năm viên, những thần đan này đều dùng để bổ trợ tu luyện thần lực. Thần đan vừa vào trong cơ thể, từng luồng dược lực mạnh mẽ đã khuếch tán ra, Lục Ly vận chuyển công pháp một hồi, linh lực thiên địa từ bốn phương tám hướng tràn vào trong cơ thể như thủy triều, kinh mạch toàn thân đều là thần lực đã được chuyển hóa.

Có điều sau khi Lục Ly sử dụng thuật luyện cốt, những thần lực này đều bị xương cốt hấp thụ rất nhanh. Xương cốt trong người như động không đáy, dù rằng Lục Ly tu luyện hay điều động bao nhiêu thần lực đến đều bị nuốt chửng trong nháy mắt.

“Tiếp tục!”

Lục Ly triệu tập lượng lớn thần lực ở bên trong thần đan, dù sao chỉ giữ lại một phần thần lực là được, những thần lực khác đều sắp bị Lục Ly tiêu tốn hết, cùng lắm sau này dành nhiều thời gian tu luyện thêm.

Thần lực bên trong thần đan trào ra cuồn cuộn, sau đó bị xương cốt hấp thụ nhanh chóng. Sau ba ngày tu luyện, Lục Ly cảm giác rõ ràng xương cốt đã thay đổi, xương trở nên kiên cố hơn, toàn bộ lấp lánh ánh sáng như những món bảo khí.

Lục Ly nhớ đến cách hai cửa ải trước, công tử đó nhặt được xương tay của cường giả. Tuy rằng cường giả kia khắc thần văn lên xương tay nhưng có lẽ cũng tuyệt diệu như thuật luyện cốt của hắn. Đốt xương cốt cũng lấp lánh ánh sáng, bề mặt tỏa ra thần quang rực rỡ giống như một món bí bảo.

“Tiếp tục!”

Thuật luyện cốt đã có hiệu quả bước đầu, Lục Ly vô cùng phấn chấn. Khi đám Tần công tử rời đi được mười ba ngày Lục Ly mới ngừng lại, thần lực bên trong thần đan đã bị hắn tiêu hao quá nửa, non nửa dư lại hắn để dành.

Qua mười mấy ngày trên đỉnh núi không có bất kỳ động tĩnh, hắn thỉnh thoảng sẽ sử dụng Đại Đạo Chi Ngân để cảm ứng, phát hiện trên đỉnh núi không có kẻ nào ẩn nấp.

Hắn vẫn chưa hành động, chờ đến khi Huyết Linh Nhi luyện hóa xong tiểu ấn kia rồi nói tiếp. Huyết Linh Nhi nói tiểu ấn này cần thời gian là một tháng, giờ đã qua hơn mười ngày, phỏng chừng đã sắp xong rồi.

Vụt!

Lục Ly lấy ra một bình thần đan, bắt đầu tu luyện thần lực. Hắn có tất cả hơn nghìn viên thần đan do những năm gần đây giết người đoạt được, toàn bộ đều là thần đan cao cấp ở Nhị Trọng Thiên.

Dùng thần đan tu luyện thần lực, sau đó vận chuyện bí thuật thượng cổ luyện cốt, cứ lặp đi lặp lại. Mỗi lần Lục Ly đều dùng ba viên thần đan, chờ dược lực tiêu tan hết mới tiếp tục dùng thần đan.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt đã trôi qua một tháng, Lục Ly dùng hết sáu trăm viên thần đan, hắn không biết đã tu luyện hết bao nhiêu thần lực, bởi lẽ toàn bộ đều bị xương cốt hấp thụ.

Xương cốt hắn đã hơi có chuyển hóa, ánh sáng trên bề mặt le lói tia sáng màu vàng, bắt đầu bước đến giai đoạn tiến hóa thứ hai. Có điều hấp thụ nhiều thần lực như vậy, dùng nhiều thần đan như vậy mới chỉ tiến bộ được ngần ấy, Lục Ly không tránh khỏi thấy hơi chán nản, với tình hình này nếu muốn tiến hóa hoàn toàn sang giai đoạn thứ hai thì phải cần ít nhất mấy vạn bình thần đan.

Đây là giai đoạn thứ hai, vậy giai đoạn thứ ba cần bao nhiêu, còn giai đoạn thứ tứ biến thành xương cốt vàng kim lại cần bao nhiêu thần đan? Lục Ly không dám tưởng tượng, có lẽ… Tu luyện đến cuối cùng thì sử dụng thần lực phổ thông không còn có ý nghĩa mà cần phải có thiên địa thần dược.

Rắc rắc!

Lục Ly ngừng tu luyện, hoạt động gân cốt một lát, hắn chỉ hơi cử động xương cốt toàn thân đã kêu răng rắc.