Chương 2027: Gặp nhau là duyên

Phụ trách: Vô Tà Team

Từ nhỏ mẫu thân đã không quan tâm nàng, phụ thân chết thảm, khi đó nàng rất nhỏ, chính là lúc tâm linh yếu ớt nhất. Lục Ly xuất hiện, đồng thời vô cùng yêu chiều nàng, khiến nàng mang tình cảm đối với Trì Tuấn Phong dời sang. Trong lòng nàng Lục Ly đã là phụ thân, là ca ca, còn có một loại tình cảm không hiểu ở bên trong.

Nàng có rất nhiều chuyện đều không biết, nàng chỉ biết Lục Ly vì nàng mới lưu lại, tại thời điểm nàng khổ nhất trợ giúp nàng, tại thời điểm nàng bất lực nhất đứng ở bên cạnh nàng.

Trì Tuấn Phong chết rồi, nàng cho rằng Lục Ly là thân nhân duy nhất của nàng, hiện tại thực lực nàng mạnh lên, Lục Ly vùi thân trong lồng giam, làm sao nàng có thể mặc kệ.

Tốc độ nàng đã đạt đến cực hạn, nàng biết đám người Triệu Hỉ khẳng định sẽ đuổi theo. Nàng cảm ngộ một loại chân ý phong hệ, tốc độ nhanh hơn so với Đại Năng Thần Giới bình thường. Nàng còn cảm ngộ một loại quang minh chân ý, lực sát thương không tệ, nàng suy nghĩ đơn thuần, tự tin tiến vào Quỷ Vương Điện là có thể ứng đối tất cả khó khăn.

Khoảng cách giữa Côn Luân Sơn và Quỷ Vương Điện không xa, chỉ một ngày thời gian nàng đã tới bên ngoài Quỷ Vương Cốc. Lúc nàng nhìn thấy bên ngoài Quỷ Vương Cốc không có người canh gác, trên mặt nàng lộ ra vẻ vui mừng như trút được gánh nặng.

Đám người Triệu Hỉ không thể đuổi lên phía trước nàng, nàng có thể nhẹ nhàng tiến vào Quỷ Vương Điện, đi tìm Lục Ly, cứu Lục Ly ra.

- Ha ha!

Nàng còn chưa xông vào trong sương mù, bên trong lại truyền đến một tiếng cười nhàn nhạt, tiếp theo một nam tử mặc cẩm y khuôn mặt như ngọc, cử chỉ nhanh nhẹn đi ra. Bên cạnh hắn là một vị lão giả, khí tức lão giả kia hùng hậu như biển, rõ ràng là Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới.

- Hi Nhi tiểu thư, chúng ta lại gặp nhau.

Ngọc công tử đi ra, lần đầu tiên nhìn thấy Trì Hi Nhi, cả người đều bị rung động. Hắn cảm giác giống như là lần thứ nhất nhìn thấy Bàn Vũ Thấm, toàn bộ tâm thần đều phanh phanh đập nhanh, Trì Hi Nhi đẹp đến nỗi hắn ngạt thở.

Trì Hi Nhi không có ăn mặc đặc biệt, chỉ mặc một bộ quần dài phổ thông, chải búi tóc hình bán nguyệt. Bên hông thắt một cái dây lưng màu xanh biếc, trên thân không có một kiện trang sức.

Ngọc công tử không chỉ không cảm thấy khó coi, ngược lại cảm thấy Trì Hi Nhi đeo lên châu báu trang sức ngược lại không tốt, bởi vì bất kể châu báu và trang sức xinh đẹp bao nhiêu đều không xứng với nàng, nàng là châu báu chói mắt nhất thế gian.

Năm nay Trì Hi Nhi mười bảy tuổi, chính là thời điểm nụ hoa muốn nở rộ, dáng người thướt tha, khuôn mặt tinh xảo, nhất là khí chất càng khiến cho người ta có một loại cảm giác cao quý thánh khiết không thể xâm phạm, đây là một khối mỹ ngọc tinh khiết đến mức không có một tia tì vết.

Những năm này Ngọc công tử gặp qua rất nhiều nữ tử, tiểu thư xinh đẹp, ngoại trừ Bàn Vũ Thấm ra, giờ phút này hắn cảm thấy những tiểu thư kia đều là phân, so sánh với thiếu nữ trước mắt chính là hoa tươi và lá xanh.

Không chỉ là Ngọc công tử, ngay cả lão giả bên cạnh cũng phải âm thầm gật đầu, nha đầu này thật sự là kiệt tác của thượng thiên, ông trời quá yêu mến nàng, dường như tất cả những gì tốt đẹp đều cho nàng.

Sắc mặt Trì Hi Nhi có chút khó coi, nàng vạn lần không nghĩ tới đám người Triệu Hỉ không đuổi kịp tới. Lại ""Trùng hợp"" gặp gỡ Ngọc công tử ở đây, nhìn thấy ánh mắt Ngọc công tử nhìn nàng, nội tâm nàng hiện lên một tia chán ghét.

Sắc mặt nàng trở nên băng hàn, lạnh lùng nói:

- Hoá ra là Ngọc công tử, ta còn có việc xin cáo từ trước một bước.

Trì Hi Nhi để lại một câu, không muốn nhiều lời với Ngọc công tử, chân nàng hơi điểm một cái, thân thể như vũ yến lướt vào trong sơn cốc, muốn đi tìm cửa vào Quỷ Vương Điện.

- Ha ha!

Ngọc công tử cười nhạt một tiếng, ánh mắt lộ ra một tia kiên định, lúc đầu hắn còn chưa quyết định. Dù sao Đồ Thần Điện cũng là địa bàn Bàn Vũ Thấm bảo vệ, hiện tại hắn không nghĩ được nhiều như vậy, ánh mắt nhìn Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới sau lưng ra dấu, hắn nhếch miệng nói:

- Hi Nhi tiểu thư, đừng có gấp, gặp nhau là duyên, chúng ta đi đến Tinh Thần Sơn gần đây uống một chén đi.

- Hưu!

Vị Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới kia động thủ, nhẹ nhàng đi qua như quỷ hồn, cánh tay nhẹ nhàng vung lên, vậy mà thân thể Trì Hi Nhi lập tức bị giam cầm tại chỗ.

- Phanh!

Tay của lão giả biến thành đao nhẹ nhàng bổ vào sau gáy Trì Hi Nhi, Trì Hi Nhi vốn định nổi giận đánh trả, thân thể lại đột nhiên mềm nhũn, con mắt đảo một vòng, hôn mê trên mặt đất.

Cảnh giới Trì Hi Nhi không thấp, nhưng không có bất kỳ kinh nghiệm thực chiến nào, từ nhỏ đến lớn đều trưởng thành dưới cánh chim của Trì Tuấn Phong, về sau Lục Ly cũng chưa từng cho phép nàng tham gia bất cứ chiến đấu gì.

Cho nên lúc lão giả này bay tới, nàng căn bản không biết ứng đối ra sao. Thế nhưng lão giả này là Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, coi như tốc độ phản ứng của Trì Hi Nhi nhanh cũng vô dụng, thực lực chênh lệch như trời với đất, coi như Lục Ly ở đây cũng dễ dàng bị giết chết.

- Đi, đi Tinh Thần Sơn!

Trên mặt Ngọc công tử lộ ra vẻ vui mừng, vung tay lên chạy như bay về nơi xa. Hắn không có lựa chọn trở lại Bá Vương Phủ, bởi vì cố kỵ Bàn Vũ Thấm. Hơn nữa đi Bá Vương Phủ bên kia nhiều tai mắt, rất dễ dàng bị lộ. Tinh Thần Phủ là thế lực phụ thuộc Bá Vương Phủ, lão giả tập kích Trì Hi Nhi chính là nguyên lão Tinh Thần Phủ, mang về Tinh Thần Phủ không có vấn đề gì.

- Hưu!

Lão giả ôm Trì Hi Nhi, bay theo Ngọc công tử như u hồn, rất nhanh đã biến mất ở phương xa.

- Tiểu thư.

Hai người vừa đi, một người trung niên từ trong sương mù đi ra sắc mặt bi phẫn. Hắn cắn răng phát ra một tiếng gầm nhẹ, phát tán sự sự ngột phẫn nộ trong lòng. Vừa rồi hắn một mực ẩn nấo ở trong sương mù, mắt thấy tất cả mọi chuyện phát sinh.

Vừa rồi hắn không đi ra hỗ trợ, hơn nữa không biểu lộ ra một tia chú ý, ngược lại khóe miệng lộ ra một tia trêu tức.