Chương 2432: Nhi đồng nhược trí

Phụ trách: Vô Tà Team

Sát Đế Quỷ Trảm của hắn đều không thể phá tan thần miếu, tấn công cũng chẳng nghĩa lý gì. Lục Ly trầm ngâm một lát, hắn nghĩ đến cách sau cùng, nếu cách này đều không được, hắn chỉ còn nước bó tay.

- Huyết Linh Nhi, ngươi mang theo Thần Thi đi ra, đợi lát nữa tìm cơ hội đâm xuyên vào trong thần miếu, nghĩ cách khống chế thần miếu, hoặc là quấy nhiễu Khí Linh, cho ta cơ hội đến cần!

Lục Ly truyền tin cho Thần Thi, tay không ngừng đánh ra thần lực đóng lại đại trận. Giờ đại trận này đã không thể hạn chế tốc độ thần miếu, ngược lại biến thành vướng víu, ảnh hưởng chính hắn hành động.

Hắn tung người bay đi, không ngừng thu hồi trận thạch vứt xuống vừa rồi, đồng thời ném ra Thần Thi. Thần Thi như một kiện vật chết nằm trên đất, Huyết Linh Nhi thu liễm khí tức, yên ắng chờ đợi.

Thần miếu đuổi theo phía sau, bởi vì tốc độ Lục Ly không nhanh, nó cũng chậm rãi đi theo, từ đầu tới cuối một mực cự ly năm dặm. Lục Ly đảo quanh phụ cận, ủ rũ cúi đầu thu hồi từng kiện Thần khí thần nguyên và trận thạch.

Lục Ly đảo quanh, thần miếu tự nhiên cũng đảo quanh, thế là cứ vậy bay lướt qua trên đầu Thần Thi. Ngay khi thần miếu lơ lửng trên đầu Thần Thi, Lục Ly đột nhiên lấy ra Hàn Phong chiến đao, đột nhiên bổ tới thần miếu.

Sát Đế Quỷ Trảm không thể chém mở thần miếu, nhưng lúc Sát Đế Quỷ Trảm đánh xuống lại mang theo uy áp khủng bố, có thể khiến cho thần miếu ngừng lại trong nháy mắt.

Hưu!

Phía dưới Huyết Linh Nhi chợt động, bên trong Thần Thi sáng lên một đạo hồng quang, một gốc dây leo màu đỏ máu bắn lên, lấ tốc độ như tia chớp đâm xuyên tiến vào trong thần miếu.

Ầm!

Có tiếng trầm muộn vang lên, thần miếu bị đánh lui mấy chục trượng, mặt trên lấp lánh hắc quang, dị thú du tẩu, khí tức cổ phác hạo nhiên tràn ngập ra.

- Tốt!

Lục Ly thấy được Huyết Linh Nhi tiến vào trong thần miếu, ánh mắt lập tức sáng rực như sao trời. Không cần Huyết Linh Nhi áp chế Khí Linh trong thần miếu, chỉ cần quấy rối Khí Linh trong đó thôi, hắn liền sẽ có cơ hội hội khống chế thần miếu.

Lý tưởng rất tốt đẹp, hiện thực lại rất tàn khốc.

Một giây sau, trong đầu Lục Ly vang lên tiếng truyền âm của Huyết Linh Nhi:

- Chủ nhân, không được! Khí Linh trong thần miếu quá hung tàn, ta không chống nổi, ta không rút ra được, sắp bị thôn phệ đến nơi rồi...

- Vậy rút lui trước đi!

Lục Ly không dám để Huyết Linh Nhi tiếp tục ngừng lại trong đó, nếu bị thôn phệ, vậy sẽ là tổn thất vô cùng lớn, chỉ tính riêng năng lực phá trận của Huyết Linh Nhi đã rất nghịch thiên rồi.

Vừa truyền âm, Lục Ly vừa đồng thời cấp tốc lao về phía thần miếu. Nếu lúc Huyết Linh Nhi rời khỏi, Khí Linh thần miếu vừa vặn đuổi theo đi ra, hắn sẽ để cho Huyết Linh Nhi tiến vào trong thân thể mình. Một khi Khí Linh dám đuổi tới trong người hắn, Long hồn sẽ lập tức xuất động. Kết cục lại như Khí Linh trong Thần Sơn năm đó, bị Long hồn trấn áp thu phục.

Lục Ly chưa từng hoài nghi sự cường đại của Long hồn, bởi vì Long hồn đến từ gia tộc Lục Linh. Mà gia tộc Lục Linh tuyệt đối phải là thế lực siêu cấp từ Nhị trọng thiên trở lên, hộ thân phù của con em trực hệ thế lực như vậy há lại sẽ yếu? Những năm qua, sự cường đại của Long hồn cũng đã được nghiệm chứng qua vô số lần.

Đáng tiếc...

Lục Ly vừa tung người bay tới, thần miếu tức thì lùi nhanh ra sau, căn bản không cho Lục Ly cơ hội đến gần.

Hưu!

Huyết Tiên Đằng bắn ra từ trong miếu, khoái tốc xông vào trong thân thể Lục Ly. Lục Ly quét mắt nhìn qua, phát hiện Huyết Tiên Đằng ảm đạm, rõ ràng đã bị thương nặng, hẳn là bị Khí Linh trong thần miếu thôn phệ không ít năng lượng.

- Huyết Linh Nhi!

Lục Ly truyền âm hỏi:

- Ngươi không sao chứ? Có cần thôn phệ một ít thần tài bổ sung năng lượng không?

Ông!

Huyết Tiên Đằng trực tiếp tiến vào trong Thiên Tà Châu, nơi đó có một tiểu cung điện chứa không ít thần tài, nó không cần Lục Ly nhắc nhở đã chủ động tiến vào thôn phệ.

Phải qua tận một nén hương, Huyết Tiên Đằng mới truyền âm đáp lời:

- Bị thôn phệ không ít năng lượng, phỏng chừng phải mất chí ít nửa tháng mới có thể khôi phục.

- Có thể khôi phục là được!

Lục Ly như trút được gánh nặng, vội dò hỏi:

- Ngươi thăm dò được gì trong thần miếu không? Mau nói cho ta.

Huyết Linh Nhi truyền âm đáp:

- Ta không thăm dò được quá nhiều, bởi vì vừa mới đi vào, lập tức bị Khí Linh trong thần miếu tấn công. Khí Linh ở trong đó như là một đoàn hỏa diễm, ta căn bản không dò xét được rõ xem Khí Linh là gì thì hỏa diễm kia đã cuốn tới, khoái tốc thiêu đốt bản thể ta. Nếu ta đình trệ trong đó thêm một hai giây, sợ là sẽ triệt để tiêu vong.

- Một đoàn hỏa diễm?

Lục Ly vuốt vuốt cánh mũi, mắt trợn tròn. Khí Linh này quá mạnh, xem ra không có cơ hội nắm xuống thần miếu. Tốc độ hắn theo không kịp, lực công kích không cách nào phá tan, pháp trận lại không nhốt được, giờ Huyết Linh Nhi cũng bó tay, hắn thực sự nghĩ không ra cách nào khác để nắm xuống thần miếu.

- Mặc kệ nó!

Lục Ly lập tức quyết định, hắn không có nhiều thời gian để lãng phí mà nhất định phải nhanh chóng phá giải huyễn cảnh, đi tìm Thần Sơn. Hắn không phải nhược trí, tự nhiên không việc gì lại đâm đầu tiếp tục chơi đùa với con Khí Linh này.

Quyết định xong xuôi, Lục Ly liền không để ý tới thần miếu nữa, hắn thu lại Thần Thi, sau đó bay thẳng về phía trước. Thần miếu tiếp tục đi theo, nhưng Lục Ly không quan tâm, cứ thế không nhanh không chậm phi hành đi tới.

Thần miếu một mực đi theo, nhưng Lục Ly không để ý, cứ thế thản nhiên bay tới bay lui, tìm kiếm cơ hội phá trận. Chỉ là bay suốt bốn năm canh giờ, hắn vẫn không phát hiện được gì, trừ một mảnh sương mù trắng xóa ra, hắn không thấy Lãng Thanh Diễn, cũng không thấy bộ hài cốt khi nãy.

Lục Ly không khỏi đau đầu, bèn dứt khoát ngừng lại, ngồi xếp bằng nhập định ngay trên mặt đất. Hắn tiến vào Huyền Linh chi cảnh trầm tư suy ngẫm xem rốt cục phải như thế nào mới có thể phá trận.

Thần miếu theo ở phía sau, Lục Ly bất động nó cũng bất động, cứ thế lơ lửng giữa không trung. Lục Ly khoanh chân ngồi xếp bằng mãi tận ba canh giờ mà vẫn không ngẫm nghĩ ra được gì.

Ông!