Chương 2803: Ngươi không phải đối thủ của ta

Phụ trách: Vô Tà Team

Người bị đào thải lui ra, năm mươi người còn lại đứng trong quảng trường, lão giả tóc trắng hỏi dò năm mươi người này xem có cần nghỉ ngơi. Nếu cần có thể đợi trời sáng lại luận võ, nếu không cần, tiếp tục luận võ, quyết ra top hai năm.

Năm mươi người đều biểu thị không cần nghỉ ngơi, đối với bọn hắn mà nói, một trường chiến đấu sẽ không hao phí quá nhiều thần lực và tinh lực, mặc dù trước đó có người bị thương, nhưng chỉ cần nuốt vào đan dược trị liệu, nghỉ ngơi chốc lát liền sẽ khôi phục.

Nếu tất cả mọi người đều không có dị nghị, lão giả tóc trắng tuyên bố tiếp tục luận võ, lần này cũng là rút thăm. Vô số bong bóng thần lực bay ra, lơ lửng trước mặt chúng nhân.

- Vân Khai Nguyệt, nhất định phải đối đầu Vân Khai Nguyệt! Đừng đối đầu với người quen...

Lục Ly ngấm ngầm khấn nguyện, hắn bắt lấy một chiếc bong bóng thần lực rồi bóp nát, trước mặt hiện ra số mười một, lập tức đảo mắt liếc nhìn, rất nhanh liền tìm được đối thủ, trên mặt không khỏi hiện vẻ cười khổ.

Hắn không đối đầu Vân Khai Nguyệt, cũng không đối đầu đám người Cam Lâm, Y tiểu thư hay Quỳnh tiểu thư, mà đối mặt cao thủ hạng năm trên Thiên Tài Bảng, Mộng Vân tiểu thư.

Có thể xếp vào top năm Thiên Tài Bảng, người này khẳng định phải có chỗ độc đáo, ngoài ra vừa rồi nàng chỉ chiến đấu chừng một nén hương liền đi ra, đối thủ lại là Thiên Thần Tam Kiếp, đủ thấy chiến lực nàng rất mạnh.

- Ách? Y tiểu thư đối mặt Doãn Thanh Ti? Quỳnh tiểu thư đối mặt Vân Khai Nguyệt, chỉ có Cam Lâm vận khí tốt chút...

Lục Ly nhìn lướt qua những người còn lại, ý cười trên mặt càng thêm đắng chát, chiến lực Y tiểu thư thế nào, đến giờ hắn vẫn có chút nhìn không thấu, nhưng so với đệ nhất Thiên Tài Bảng Doãn Thanh Ti thì khẳng định vẫn có chênh lệch đáng kể, đoán chừng sẽ bị đào thải. Quỳnh tiểu thư đối đầu Vân Khai Nguyệt, chắc cũng sẽ bị đào thải trong nháy mắt.

- Đường Ninh công tử đối mặt thanh niên Đông Ma Cung!

Một tiếng kinh hô vang lên, Lục Ly nhìn lướt qua, trên mặt cũng thoáng hiện vẻ ngạc nhiên, số ba Thiên Tài bảng đối mặt ma đầu sát nhân Đông Ma Cung, trận chiến này đoán chừng sẽ vô cùng thảm liệt.

Chỉ không biết cuối cùng sẽ là Đường Ninh thắng, hay thanh niên Đông Ma Cung thắng? Nếu Đường Ninh bại, không biết có bị giết không?

- Thôi, đừng đi quản những người khác!

Lục Ly thu hồi ánh mắt, Mộng Vân khác với những tiểu thư còn lại, đoán chừng kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, hắn cũng không được chiến bại, bằng không sẽ không có cơ hội đối chiến với Vân Khai Nguyệt.

- Nhất định phải thắng!

Lục Ly siết chặt nắm tay, hạng năm Thiên Tài Bảng mà hắn vẫn không thắng được, như vậy đối đầu hạng hai Thiên Tài Bảng Vân Khai Nguyệt, hắn chắc chỉ có nước bị giết.

Không giết chết được Vân Khai Nguyệt, hắn liền không thể quay về Thiên Ma đảo, chờ đợi hắn sẽ là truy sát bất tận từ Phó gia và Hắc Viêm Điện!

- Luận võ bắt đầu, hai người một tổ, tùy ý lựa chọn một Diễn Vũ tiểu thế giới nào đó để tiến vào!

Lão giả tóc trắng mở miệng nói, Lục Ly và Mộng Vân liếc nhau, hắn chủ động truyền tống tới tiểu thế giới vừa rồi, Mộng Vân thì không sao cả, điềm nhiên đi theo sau.

Bên trong tiểu thế giới này sớm đã được Huyết Linh Nhi bố trí xong Phong Thần đạo trường, đi vào liền có thể khởi động, như vậy có thể đề thăng một ít cơ hội chiến thắng cho Lục Ly.

Sau trận chiến này liền có thể quyết định hai mươi lăm cái tên tiến vào Hỗn Độn bí cảnh, năm người còn lại sẽ được chọn ra trong hai mươi lăm cái tên bị đào thải.

Ba mươi người có thể tiến vào Hỗn Độn bí cảnh tu luyện một năm. Hỗn Độn bí cảnh chính là vô thượng bảo địa tại Nhị trọng thiên, không có nơi thứ hai. Tiến vào Hỗn Độn bí cảnh một năm, bằng với tu luyện bên ngoài mấy chục năm, thậm chí ý nghĩa còn lớn hơn tu luyện bên ngoài mấy chục mấy trăm năm.

Bởi vì trong Hỗn Độn bí cảnh có vô thượng thần bia, trong thần bia kia là ngấn tích đại đạo, chỉ cần tùy tiện cảm ngộ được thứ gì đó trên thần bia, liền có thể cả đời được ích vô cùng.

Nhị trọng thiên có rất nhiều chí cường giả danh chấn thiên hạ, hơn phân nửa trong số đó đều từng tiến vào Hỗn Độn bí cảnh, đồng thời giành được thu hoạch.

Cho nên người có thể tiến vào Hỗn Độn bí cảnh, về cơ bản đồng nghĩa với sau này rất có hi vọng trở thành chí cường giả đỉnh cấp Nhị trọng thiên, xưng bá một phương, ngạo thị quần hùng.

Người có thể đi vào Hỗn Độn bí cảnh, sau này chính là đối tượng kết giao trọng điểm của hàng ngàn hàng vạn người bên ngoài, bởi vì bọn họ sớm muộn đều sẽ trở thành cường giả, trở thành kẻ nắm quyền ở Nhị trọng thiên. Bây giờ kết giao, ngày sau mới có thể giành lấy càng nhiều lợi ích.

Ông!

Trong tiểu thế giới, Lục Ly và Mộng Vân một trước một sau tiến vào, Lục Ly vừa tiến vào liền phóng thích Long Dực, thân hình chợt lóe, đi đến khu vực Huyết Linh Nhi sớm đã bố trí sẵn Phong Thần đạo trường.

Sau khi đi vào Mộng Vân lại không nhúc nhích, trong tay hiện ra một thanh trường kiếm, rút kiếm ra vỏ, mặc dù nàng là một nữ tử xinh đẹp, trên thân lại có khí tức dương cương của nam tử, tư thế hiên ngang khiến người không dám khinh thường.

Nàng đợi chừng mười mấy giây mới mở miệng nói:

- Địa Ngục Sát Thần, chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị xong rồi, ta liền tấn công.

- Được, Mộng Vân tiểu thư, mời!

Trong tay Lục Ly hiện ra Thất Tinh chiến đao, đồng thời yên ắng phóng thích hàng vạn con Hư Không Trùng. Dưới thịnh danh không có hư sĩ, trận chiến này hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, bằng không rất có thể sẽ chiến bại, thậm chí nếu người này bị Phó gia Hắc Viêm Điện thu mua, nói không chừng hắn sẽ bị giết chết.

Hưu!

Mộng Vân như đám mây nhẹ nhàng bay tới, thân hình nàng mang đến cho người ta cảm giác không thể phỏng đoán, tựa hồ nàng có thể tùy thời lướt tới khắp bốn phương tám hướng, như là một cơn gió, không cách nào nắm bắt được quỹ tích.

- Chiến ý hệ Phong cao cấp!

Lục Ly ngấm ngầm giới bị, đồng thời cấp tốc giật lùi ra sau, hắn hạ lệnh cho Huyết Linh Nhi:

- Huyết Linh Nhi, mở ra Phong Thần đạo trường!