Chương 2568: Bí thuật linh bạo

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly không quản thân thể nữa mà tiếp tục tìm hiểu chân ý Băng Sương Kiếm Ý, chân ý này hắn đã tìm hiểu hơn một năm, vẫn chưa đại thành.

Hắn vừa tu luyện vừa tu luyện tâm tính, không vội tăng thực lực, cố gắng để tâm mình bình tĩnh lại, cố gắng để mình không quá táo bạo, không cần nóng lòng cầu thành. Đồng thời cũng phóng xuất dần kí ức sâu trong linh hồn, trốn tránh không phải biện pháp, càng trốn tránh, chờ khi vết sẹo bị vạch trần sẽ càng đau hơn.

Hắn định ra cho bản thân một mục tiêu, tranh thủ tăng chiến lực của mình lên Tam Kiếp Thiên Thần trong hai mươi năm. Không cầu có thể giết Hắc Viêm Điện, chỉ cần có thể chống lại công kích của cường giả Hắc Viêm Điện. Có thể khiến Hắc Viêm Điện kiêng kị mình, như vậy khi hắn trở về Thần Giới, có thể đoàn viên cùng người nhà Nhân tộc.

Bởi vì không có nguy hiểm, sau năm tháng tu luyện, Lục Ly cảm thấy nội tâm thêm an ổn, bình thản. Hồng Mông Khí không ngừng luyện hóa, trong khoảng thời này, khi rảnh rỗi, Lục Ly sẽ cân nhắc vận dụng năng lượng trong huyệt đạo thế nào, tăng cường lực lượng hay là thân thể.

Hắn nhớ tới một loại thần thông từng học, bí thuật toái hồn!

Loại bí thuật này có thể truyền vào lực lượng, xuyên thấu qua bên ngoài thân, trực tiếp công kích linh hồn của địch nhân, thân thể và linh hồn chịu hai tầng chấn động. Sau khi đến Thần Giới, hắn rất ít dùng loại bí thuật này. Bởi vì đối với cường giả Thần giới, loại bí thuật này là cấp thấp. Lực lượng của hắn không đủ, mặt khác, hình thức công kích mạnh nhất vẫn là chân ý Sát Đế và Sát Đế Quỷ Trảm, lực phòng ngự rất thấp, người công kích đến gần sẽ chết ngay.

Hiện tại, lực phòng ngự của hắn tăng lên nhiều, ngược lại thích công kích gần. Cho nên hắn muốn vận dụng bí thuật toái hồn, phóng xuất lực lượng cường đại của mình thông qua bí thuật toái hồn, như vậy, lực sát thương khẳng định sẽ tăng nhiều.

- Đúng rồi!

Lục Ly nhớ tới Lê thúc cũng có sát chiêu như vậy, cũng truyền lực lượng vào trong cơ thể địch nhân, sau đó nháy mắt nổ mạnh. Có chung hiệu quả với bí thuật toái hồn của hắn, có thể nghĩ biện pháp tham khảo.

Lục Ly ngừng tu luyện, tìm Lê thúc. Người đó thật sảng khoái lấy ra một quyền bí tịch nói:

- Đây là một loại bí thuật thượng cổ, gọi là linh bạo. Ta mất rất nhiều Thần Nguyên Kim và chiến công mới đổi được bức họa này ở Hắc Viêm Điện, uy lực cũng không tệ lắm, chủ nhân cầm tìm hiểu đi.

- Được, cảm tạ!

Sau khi Lục Ly tiếp nhận, ngồi xếp bằng tại chỗ tìm hiểu. Gần đây, tốc độ tìm hiểu Băng Sương Kiếm Ý cũng chậm lại. Hắn cũng không gấp, trước tìm hiểu linh bạo thử xem.

Hắn ngồi xếp bằng hai ngày, trả lại bí tịch cho Lê thúc, nội dung trên thư hắn đều ghi tạc trong đầu. Hắn đi vào trong Tích Lôi Sơn, vừa tiếp tục luyện hóa Hồng Mông Khí, vừa tìm hiểu bí thuật linh bạo.

- Linh bạo này cao thâm hơn!

Lục Ly tùy tiện tìm hiểu, phát hiện mạnh hơn, phức tạp hơn mấy trăm lần, huyền diệu hơn bí thuật toái hồn của mình rất nhiều. Hắn tiến vào trong cảnh mộng ảo, bắt đầu tìm hiểu, đồng thời dung hợp bí thuật toái hồn, nhìn xem có thể sáng tạo ra sát chiêu càng bá đạo không.

- Không đúng!

Sau mười ngày, Lục Ly mở to mắt, lắc đâu nói:

- Ta không thể dung hợp bí thuật toái hồn, công kích linh hồn của ta quá yếu, địch nhân hiện tại với ta căn bản không có ý nghĩa gì, ngược lại ảnh hưởng thời gian phóng thích.

Công kích toái hồn của Lục Ly tạm dừng một thời gian, mấy chục tầng lực lượng và xung kích linh hồn truyền vào, cần phải có thời gian thích nghi. Đối với cường giả, trong thời gian ngắn ngủi, có lẽ bọn họ có thể tìm biện pháp hóa giải.

Bí thuật linh bạo lại không giống, lực lượng truyền lại trong nháy mắt, sau đó lập tức nổ mạnh, nổ thương địch nhân bên trong, uy lực còn phi thường khủng bố. Cho nên Lục Ly cảm thấy bí thuật toái hồn tương đối cấp thấp, đối với cường giả là không đủ lực sát thương.

- Tiếp tục tìm hiểu, nghĩ biện pháp dung hợp lực lượng chấn động vào linh bạo!

Lục Ly suy nghĩ một chút, tiếp tục tiến vào trạng thái ảo mộng tìm hiểu. Gần đây, trong khoảng thời này, Thiên Vân Sơn và Hắc Sơn Cung đều thật an tĩnh. Đám người bị Thiên Vân Sơn đuổi ra ngoài, gia nhập Hắc Sơn Cung đều thật ngoan ngoãn. Người truy sát Lục Ly bị Hắc Sơn đuổi ra ngoài đều rời xa nơi này.

Còn có hai Nhị Kiếp đỉnh phong lần trước cùng Cung Tự Tại đuổi giết Lục Ly, về sau đào tẩu đã sớm rời khỏi gần đây. Cho nên căn bản không có người dám tìm Lục Ly gây phiền toái. Mã thống lĩnh dưới chân núi an tĩnh như vậy, trái tim treo lơ lửng cũng thả lỏng.

Lục Ly đối với hắn chỉ là một tiểu tổ tông, ngàn vạn lần không thể xảy ra chuyện. Nếu không hắn sẽ đi theo con đường của Dương thống lĩnh, sẽ bị Hắc Sơn xé xác.

Võ giả ẩn núp gần Thiên Vân Sơn và Hắc Sơn, gần đây cũng trở nên nhiều hơn. Lần trước Lục Ly phát cuồng đồ sát, dọa sợ rất nhiều người, trong thời gian ngắn, những người đó sẽ không trở lại.

Nhưng sau mười ngày, phụ cận Hắc Sơn xuất hiện một đội võ giả!

Nhân số đội võ giả này không nhiều, chỉ có sáu người, toàn là Nhị Kiếp đỉnh phong. Sau khi đám người này đến, trong một tòa núi cách phía nam Hắc Sơn trăm vạn lý, có hai người bắt đầu tiềm hành đến gần Tích Lôi Sơn tra xét.

Hai người này có thuật ẩn núp rất mạnh, đám người Mã thống lĩnh căn bản không phát hiện được có người tra xét. Sau khi hai người tra xét hết Tích Lôi Sơn, lại hành tẩu xung quanh, tìm người ẩn núp gần đó, bắt bọn họ lại.

Sau khi nghiêm hình tra tấn sưu hồn, chỉ tốn ba ngày, gần như đã thăm dò hết tình huống gần Thiên Vân Sơn, Hắc Sơn, Tích Lôi Sơn. Hai thám báo trở về sơn động ẩn núp.

Trong sơn động ngồi xếp bằng bốn người, trong bốn người, rõ ràng do một nam tử trọc đầu đứng đầu. Nam tử này có đầu bóng lưỡng, trên đầu có xăm hình xăm màu đỏ rực rỡ, còn mặc áo choàng lớn màu đỏ au, thoạt nhìn thật yêu dị.

Nếu có người nhìn thấy cái đầu bóng lưỡng này, rất nhiều người đều sẽ nhận ra hắn, vì đầu bóng lưỡng rất có danh ở Thiên Ma Đảo, ngoại hiệu Hồ trọc đầu.

Người này vốn là cường giả rất có danh của một đảo nhỏ gần Thiên Ma Đảo.