Chương 2318: Bố cục

Phụ trách: Vô Tà Team

- A!

Vưu Đạt biến sắc, nếu thật sự xuất hiện loại tình huống này thì Ác Ma tộc thật sự sẽ biến mất khỏi thế giới này.

- Vưu Đạt, ta hiểu được điều ngươi lo lắng.

Vưu Tinh Đại Đế mở mắt ra nhìn Vưu Đạt, nói:

- Nếu chúng ta đánh hạ Thần Giới, chúng ta còn thiếu địa bàn và tài nguyên sao? Đến lúc đó ta sẽ phong ngươi làm Thánh Vương, ai dám công kích hậu đại của Thánh Vương, Chỉ cần gia tộc của ta một ngày còn cầm quyền, ta bảo chứng gia tộc các ngươi đời đời vinh hoa!

- Thánh Vương!

Vưu Đạt mắt sáng ngời, sắc mặt biến hóa mấy lần, cắn răng nói:

- Được, Đại Đế, vì tộc quần, ta bày trận này. Hy vọng Đại Đế đối xử tốt với tộc nhân của ta. Đại Đế, ta đi!

Vưu Đạt hóa thành một luồng sáng lặng lẽ bay đi, trên mặt Vưu Tinh Đại Đế thay đổi biểu cảm, nghiến răng nghiến lợi thì thào:

- Lục Ly, chờ bản đế bắt được Thần Giới nhất định sẽ luyện hóa linh hồn của người cả tộc của ngươi, khiến bọn chúng suốt kiếp không được siêu sinh!

Đợt tập kích thứ hai của Lục Ly đến rất nhanh, năm ngày sau hắn bắt đầu tập kích.

Lãng Thanh Diễn cùng Bàn Vũ Thấm triệu tập nhiều thám báo, từng giây từng phút nắm giữ hành tung của đại quân Ác Ma. Hơn nữa đại quân Ác Ma để lộ mục tiêu quá lớn, Lục Ly muốn truy tung cũng đơn giản.

Lục Ly lần này tập kích giống như lần trước, nhưng hắn bố trí sớm hơn. Lục Ly bố trí một huyễn trận siêu lớn dưới lòng đất, là huyễn trận cực kỳ cấp cao. Loại huyễn trận này trừ phi là cường giả như Vưu Tinh Đại Đế, Ác Ma thám báo bình thường tuyệt đối không tra được.

Sau khi bố trí đại trận này, Lục Ly chôn nhiều Hư Không Trùng ở đáy đại trận, Hư Không Trùng lần trước chạy trốn đều bị hắn thu. Tuy Hư Không Trùng bị chấn giết mấy ức, nhưng Hư Không Trùng còn sống đều tách ra, Lục Ly tương đương lại thêm mấy chục ức Hư Không Trùng.

Tốc độ tách ra của Hư Không Trùng siêu biến thái, hơn nữa mặt sau còn có nhiều ma nô. Lục Ly muốn thêm số lượng Hư Không Trùng thì có thể đi cắn nuốt một ít ma nô, mấy trăm ức Hư Không Trùng rất nhanh tách ra. Hắn căn bản không lo lắng Hư Không Trùng chết đi, cho nhóm Vưu Tinh Đại Đế giết mấy ức chỉ là mưa bụi.

Mai phục mấy chục ức Hư Không Trùng ở đây xong Lục Ly lại đi mấy chỗ gần đó bố trận, mỗi bên mai phục mấy nghìn vạn Hư Không Trùng. Lần này hắn chuẩn bị làm một mẻ lớn, khiến đại quân Ác Ma đều rơi vào vòng vây của Hư Không Trùng, một hơi tiêu diệt cỡ nghìn vạn Ác Ma.

Đại quân Ác Ma liên tục không ngừng bay tới, Lục Ly ẩn nấp trong huyễn trận dưới lòng đất, Ác Ma thám báo bình thường không tra xét được. Lục Ly bố trí một ít pháp trận ở xung quanh, những Ác Ma thám báo này đi qua sẽ xúc động pháp trận. Ác Ma cấp thấp không rành về pháp trận, căn bản không biết chúng nó xúc động cấm chế.

“Tới lúc rồi!”

Lục Ly không dám vươn ra thần niệm tra xét, chỉ bằng vào số lần Ác Ma thám báo đụng chạm cấm chế mà cảm ứng. Dưới tình huống bình thường, Ác Ma thám báo sẽ đi trước đại quân Ác Ma vạn dặm, cho nên rất dễ tính.

“Hư Không Trùng phía đông xuất động!”

Lục Ly khiến mẫu trùng hạ đạt mệnh lệnh, Hư Không Trùng mai phục phía đông lập tức lao ra mặt đất, gặp phải bất cứ sinh linh đều bắt đầu tự do công kích. Đại quân Ác Ma quả nhiên mới vừa đi qua, nhìn thấy Hư Không Trùng, toàn quân lập tức trở nên khủng hoảng lên.

Lục Ly ẩn nấp dưới lòng đất, nghe tiếng quát lớn của Ác Ma ở bên trên, hắn không do dự, liên tục ra lệnh:

“Hư Không Trùng ở mấy bên khác đều xuất động!”

Khoảnh khắc ra lệnh, Hư Không Trùng mai phục bốn phía chen chúc mà ra, theo bốn phương tám hướng bao vây tiễu trừ mà đến. Mà vào thời khắc, hơi thở Ác Ma đậm đặc khuếch tán, thần niệm của Vưu Tinh Đại Đế khóa chặt Lục Ly.

- Ha ha ha, Vưu Tinh Đại Đế, ngươi phát hiện quá muộn rồi!

Lục Ly cười to hai tiếng, thân thể tựa như tia chớp xông vào truyền tống trận đơn hướng đã sớm bố trí xong. Trước khi đi, Lục Ly ra lệnh cho mẫu trùng, mấy chục ức Hư Không Trùng mai phục ở đây ùa lên.

- Lục Ly!

Vưu Tinh Đại Đế nghiến răng nghiến lợi gầm lên một tiếng, lại không có thời gian mắng chửi nhiều. Bởi vì bốn phương tám hướng đều là đại quân Hư Không Trùng, nếu không lập tức sắp xếp đại quân Ác Ma trốn chạy sẽ có vô số Ác Ma bị Hư Không Trùng cắn nuốt.

- Toàn bộ bay lên trên!

Vưu Tinh Đại Đế rống to một tiếng, trên người phát ra hơi thở Ác Ma nồng đậm trấn áp Hư Không Trùng xông lên. Căn nguyên hơi thở Ác Ma của Vưu Tinh Đại Đế rất bá đạo, có thể khiến Hư Không Trùng chậm chạp, nhưng có quá nhiều Hư Không Trùng, hắn không thể nào trấn áp ngay được.

Tất cả Ác Ma bay lên trời, Vưu Tinh Đại Đế thấy Hư Không Trùng cũng đuổi theo lên cao thì vội vàng tức giận quát:

- Mỗi một doanh để lại ba, năm quân sĩ, nếu không thì toàn bộ đều trốn không được!

Một doanh có một trăm Ác Ma, để lại ba, năm Ác Ma là để chịu chết, dùng để hấp dẫn Hư Không Trùng. Không có Ác Ma chủ động đi hấp dẫn Hư Không Trùng, Hư Không Trùng sẽ đuổi giết không tha, đến lúc đó sẽ có càng nhiều Ác Ma chết đi.

Vưu Tinh Đại Đế hạ lệnh, Ác Ma cấp cao chạy trốn lập tức sắp xếp một số đi chịu chết. Ác Ma cấp thấp hoàn toàn không thể cãi lại mệnh lệnh của Ác Ma cấp cao, chỉ có thể ngoan ngoãn đi chịu chết.

Một chiêu này rất cao minh, bởi vì Hư Không Trùng không có linh trí, chúng nó được đến mệnh lệnh là công kích tất cả sinh linh ở gần. Chỉ cần có sinh linh có thể gặm cắn, chúng nó sẽ không lựa chọn đi tiến công sinh linh khác.

Tốc độ bay của Ác Ma rất nhanh, một đám Ác Ma bay lên cao rồi nhanh chóng trốn đi xa. Một số Hư Không Trùng đuổi theo, nhưng đại quân Ác Ma ở bên trên phái ra một ít Ác Ma cấp thấp đi chịu chết, dễ dàng bám giữ đại quân Hư Không Trùng.

Hai Thập Dực Ác Ma cùng một ngụy trang Thập Dực Ác Ma không ngừng dùng hơi thở Ác Ma và thủ đoạn đặc biệt trấn áp đại quân Hư Không Trùng, nửa canh giờ sau, tất cả đại quân Ác Ma đều chạy trốn.