Chương 2623: Chủng tộc cấm kỵ viễn cổ?

Phụ trách: Vô Tà Team

Một nhân vật dữ dội nổi tiếng trong Thiên Ma Đảo kêu gọi, vô số võ giả tụ tập cùng nhau, hợp thành một Thiên Ma đại quân, khoảng chín mươi vạn người rầm rộ bay tới chỗ Đại Ma Vương.

Bọn họ đánh cờ hiệu là đại quân báo thù, muốn san bằng tám thế lực lớn, báo thù máu cho các cường giả Thiên Ma Đảo đã chết. Trong Bán Thương Đảo, tuy rằng Đại Ma Vương giành được thắng lợi to lớn, nhưng cũng chết trận gần nghìn cường giả, những người này đều là cường giả Nhị Kiếp đỉnh phong.

Đại quân mênh mông hùng dũng bay đi, Đại Ma Vương không có bất cứ chỉ thị, ngầm chấp thuận hành vi của bọn họ. Đại quân này đi ngang qua Bán Thương Đảo thì đột nhiên quẹo vào, rõ ràng muốn quét ngang nguyên hòn đảo, cướp hết báu vật bên trong.

Đại Ma Vương lần này có biểu thị, nàng khiến người đưa tin lại đây, có thể cướp báu nhưng không được lạm sát vô tội.

Được chỉ thị của Đại Ma Vương, chín mươi vạn người không sầu ngược lại mừng, bọn họ đến làm gì? Ngươi cho rằng thật sự là vì liều mạng, báo thù cho cường giả đã chết sao? Bọn họ đến để cướp bóc. Đại Ma Vương mặc kệ bọn họ cướp bóc, tin tức siêu tốt đối với họ.

Bán Thương Đảo gặp vạ.

Đảo này có mấy trăm tòa thành trì, Đại Ma Vương công phá mười mấy tòa đại thành. Nàng chỉ mang theo mấy nghìn người, không mang đi nhiều tài vật trên đảo, cũng vì không có thời gian đi cướp đoạt.

Trên đảo cơ hồ không có cường giả, sót lại một ít cường giả đều chạy trốn, nơi này biến thành một mảnh bảo địa không có phòng ngự. Chín mươi vạn quân đội như chín mươi vạn thổ phỉ cướp bóc bên trong, cơ hồ dọn sạch tất cả thần tài, báu vật trên Bán Thương Đảo.

May mà Đại Ma Vương truyền ra lệnh, cho nên đại quân không dám giết lung tung, càng không dám làm chuyện khiến người thần cùng giận. Bọn họ hiểu rõ tính khí của Đại Ma Vương, nếu ai dám xằng bậy, một khi bị nàng biết, dù cho ngươi trốn chạy khỏi Thiên Ma Đảo thì cuối cùng cũng sẽ bị tru sát.

Bên kia, Đại Ma Vương mang theo mấy nghìn người đánh vào Ngũ Nguyên Đảo, đảo chủ trốn, dùng Thần Khí không gian mang đi tất cả tộc nhân của mình, còn những người khác trên đảo thì hắn mặc kệ.

Lần này cơ hồ không có gặp phải quá nhiều chống cự, trong vòng năm ngày Ngũ Nguyên Đảo bị chiếm đóng, ba mươi sáu thế lực biến thành ba mươi lăm thế lực, cộng thêm Bán Thương Đảo bị diệt, biến thành ba mươi bốn thế lực lớn...

- Xuất kích!

Đại Ma Vương cho đại quân tu chỉnh ba ngày, mang theo đại quân ra Ngũ Nguyên Đảo, bay hướng tòa thiên đảo khác. Nàng cũng phái người phát ra thông báo, tám thế lực lớn tham dự việc này trừ phi chính mình giải tán đầu hàng, nếu không thì nàng sẽ hủy diệt từng thế lực, không chừa một tên.

Đại Ma Vương cực kỳ bá khí quát lên, nàng không thích gây sự, bất cứ thế lực nếu dám khiêu khích nàng thì nàng không ngại xóa sổ ba mươi sáu thế lực lớn khỏi Nhị Trọng Thiên.

Trực tiếp điểm danh ba mươi sáu thế lực lớn, Đại Ma Vương cứng rắn đánh mặt thế lực lớn khác, không phục thì nhào vô!

Đại Ma Vương nói câu sau cùng toát ra bá khí, gần như điểm danh khiêu khích tất cả thế lực lớn, nàng muốn một người đánh ba mươi sáu thế lực lớn. Khí phách như vậy có thể nói là khí nuốt mây biển, cân quắc không thua tu mi.

Khiến nhiều con dân Nhị Trọng Thiên giật mình là thế lực khác toàn bộ trầm mặc, không có bất cứ đáp lại. Bên trong có một ít thế lực luôn giữ trung lập, sẽ không bởi vì Đại Ma Vương nói một câu mà phát sinh chiến tranh.

Thí dụ như thế lực lớn tuyên bố Thiên Thần bảng, Thần Cơ Điện, bọn họ không bao giờ tham dự phân tranh trong Nhị Trọng Thiên, nhưng nếu có người công kích bọn họ, bọn họ chắc chắn sẽ đánh trả, không chết không ngừng.

Thế lực khác im lặng bất thường, không biết là vì đang bí mật mưu đồ, hay bị khiếp sợ bởi sức chiến đấu kinh thiên của Đại Ma Vương, không dám trực diện mũi nhọn.

Đại Ma Vương mang theo đại quân bay hướng đảo lớn khác, mới vài ngày, đoàn người Thiên Ma Đảo đã đến nơi. Đại Ma Vương chỉ mang theo mấy nghìn người, không thể tản ra cướp bóc, đoàn người Thiên Ma Đảo theo sau nhặt của rơi.

Cư dân Ngũ Nguyên Đảo vừa mừng vì quân đội của Đại Ma Vương rời khỏi, nào ngờ tiếp theo một đám thổ phỉ lập tức đến. Đám thổ phỉ bất chấp tất cả, như châu chấu bay qua, hễ là báu vật hoặc là thần tài thì đều cướp sạch, nếu dám chống cự sẽ bị giết chết. Ngoan ngoãn giao ra báu vật, bọn họ cũng không đến mức loạn giết người.

Bên Thiên Ma Đảo khôi phục bình tĩnh, rất nhiều người âm thầm đáng tiếc không có đi theo đại quân tiến lên, giờ phút này e rằng đám người kia đã phất nhanh. Người trên đảo mỗi ngày mong mỏi, chờ tin mới truyền về, chờ một đám tin chiến thắng truyền đến.

Sau khi Đại Ma Vương bình định Bán Thương Đảo thì Lục Ly bế quan.

Nếu Đại Ma Vương bình an vô sự, cũng không có tin tức nói Thiên Vân Tiên Tử và Trần trưởng lão bị gì thì Lục Ly không cần lo lắng. Hắn tiếp tục bế quan tu luyện, tham ngộ Tiêu Dao Bộ.

Lần này bế quan suốt năm tháng, năm tháng sau Lục Ly xuất quan hỏi thăm thế cục. Đại Ma Vương vẫn còn tiếp tục mang theo đại quân tấn công các đảo lớn, hiện đã hủy diệt bốn đảo, đang bay hướng đảo thứ năm.

Tuy tám thế lực lớn đều ở vị trí này, nhưng khoảng cách khá xa. Nếu chỉ có một, hai người thì không sao, đông người như vậy, nếu không dùng thần văn cường đại mở ra vực môn, vậy thì chỉ có thể bay qua.

Lần này Lục Ly được tin chắc chắn, Thiên Vân Tiên Tử và Trần trưởng lão đều bình an, mấy trưởng lão khác của Thiên Vân Sơn chỉ có một người chết trận, bốn thống lĩnh chết.

- Phải rồi!

Lục Ly chợt nhớ ra một việc, nhìn Lưu trưởng lão, hỏi thăm:

- Lưu trưởng lão, ngươi có thấy Y tiểu thư không? Chẳng lẽ nàng đi theo đại quân xuất chinh?

Lục Ly về đến Thiên Vân Sơn thì không thấy Y tiểu thư lần nào. Lẽ ra Thiên Vân Sơn khoảng thời gian trước xao động như vậy, nếu Y tiểu thư không đi xuất chinh thì đã sớm lộ mặt.

- Không có xuất chinh!

Lưu trưởng lão rất chắc chắn nói:

- Trong số cường giả xuất chinh không có nàng, dường như nàng đi bảo địa nào đó bế quan, muốn đánh sâu vào cảnh giới Tam Kiếp Thiên Thần thì phải.