Chương 2667: Xông vào

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly trầm tư một lát, khống chế Hắc Mao Ngư chậm rãi tới gần bên kia, bên kia chiến đấu rất kịch liệt, có lẽ là hai nhóm người đang chiến đấu, nước biển cuồn cuộn không ngừng, một ít nước biển biến thành hơi nước, khiến tầm mắt trở nên mơ hồ. Có tấn công ở đáy biển, khiến cho đáy biển chấn động kịch liệt, mặt đất vỡ ra từng vết nứt.

Lục Ly thật cẩn thận tới gần, dùng đại đạo chi ngân cảm ứng tình huống bốn phía. Cảm ứng một chút, hắn phát hiện ít nhất có bốn năm nhóm người đang hỗn chiến, số người tham chiến đạt tới mấy chục người.

Chuyện này khiến cho hắn càng tò mò hơn, không có chuyện gì sẽ không hỗn chiến ở đáy biển, chắc chắn là vì tranh đoạt bảo vật gì. Nếu nói do thù hận, đoán chừng cũng chỉ có hai nhóm hỗn chiến?

Tiếp tục tới gần, Lục Ly có tiêu dao bước, nếu gặp nguy hiểm gì, cũng có thể đào tẩu dễ dàng. Hắn không ngừng dùng đại đạo chi ngân cảm ứng tình huống bên kia, muốn xem thử có thể đục nước béo cò không.

- A...

Sau một lát, trong lòng Lục Ly chấn kinh, bởi vì hắn cảm ứng được một thứ gì đó đặc biệt. Hắn mông lung cảm ứng được ở sâu dưới mặt đất có một lỗ đen, bên trong lỗ đen kia lộ ra cái sừng, đó là một cái sừng được đúc từ kim loại màu vàng lợt, giống như một tòa cung điện, cái sừng kia còn có một cái động, nhưng dường như trên cửa động có thần văn.

Bên ngoài lỗ đen, có một đám người đang chiến đấu, Tần công tử, Quỳnh tiểu thư đều ở đó, dường như một nhóm người đang ngăn cản họ tiến vào lỗ đen này, đồng thời bản thân cũng liều mạng muốn đi vào. Nhưng ai ngờ đi vào, cũng sẽ gặp người còn lại tấn công, điều này khiến hỗn chiến bùng nổ, chưa một ai đi vào.

- Cút! Quỳnh tiểu thư, ngươi vào trước đi, ta cản phía sau cho!

Tần công tử quát lớn, trong tay xuất hiện một tòa tháp lớn, hắn kích phát tháp lớn, từng luồng hơi thở cuồn cuộn từ trong tháp lớn truyền ra, khiến mọi người xung quanh cả kinh rút đi.

- Ngụy thánh vật!

Một công tử trẻ tuổi kinh hô:

- Tần gia đúng là giàu có, không ngờ ngay cả ngụy thánh vật cũng ban cho ngươi, Tần Chiến Thiên, bảo tàng ở Tiên Cung ngươi đừng mơ độc chiếm!

Ầm Ầm Ầm!

Tòa tháp lớn màu nâu kia bay lên, nước biển từ bốn phía bốc hơi từng giọt, từng luồng hơi thở mạnh mẽ truyền ra, khiến đám người kia liên tục lui về phía sau.

Vù Vù Vù!

Mấy người bên cạnh Tần, bao gồm Quỳnh tiểu thư đã phóng vào lỗ đen toàn bộ, một đám người chớp mắt đã biến mất không thấy, Tần công tử thu hồi tháp lớn cũng vọt vào theo.

- Đi, mấy người chúng ta liên thủ, nếu Tần Chiến Thiên đạt được trọng bảo, vậy chúng ta cướp của hắn.

Một người tuổi trẻ hét lớn một tiếng, mấy nhóm còn lại thấy đám người Tần công tử đã đi vào, tiếp tục đấu nữa cũng không có ý nghĩa gì, tất cả đều ngừng chiến, thay phiên vọt vào bên trong lỗ đen.

Vù Vù Vù!

Có võ giả ẩn núp xung quanh, chờ sau khi nhóm người này vọt vào, tất cả đều vọt vào theo, chớp mắt đã đi vào mấy chục người. Phía xa có người nghe được động tĩnh bên này, cũng nhanh chóng vọt tới, nối đuôi nhau đi vào.

- Thật sự có Tiên Cung à?

Lục Ly chớp mắt, trong lòng chần chờ không yên, vốn dĩ hắn nghe thấy tin tức này, trong lòng nghĩ cho dù có Tiên Cung hắn cũng không đi vào. Dù sao trong loại bảo địa này quá nguy hiểm, không bằng đi tìm thần tủy.

Nhưng giờ phút này thấy đã có hơn trăm người đi vào, còn có vô số người vọt tới bên này, Lục Ly động lòng.

Thế hệ trẻ tuổi của thể lực lớn nhỏ xung quanh đều đã đến? Đoán chừng cuối cùng ít nhất có hơn mấy trăm nghìn người đi vào, nhiều người đi vào như vậy, cho dù có nguy hiểm mọi người cũng có thể cùng nhau nghĩ cách vượt qua.

Điều quan trọng nhất là lần này hắn không thấy có lão gia hỏa tới, tất cả đều là thế hệ tuổi trẻ. Nếu nói trong Tiên Cung vô cùng nguy hiểm, các thế lực sẽ mặc kệ đệ tử thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất của bọn họ đi vào chịu chết

Cho dù thế hệ tuổi trẻ mạnh, thì có thể mạnh ở đâu? Tam kiếp hậu kỳ ghê gớm? Hắn có tiêu dao bước, còn Huyết Linh Nhi biết phá thần văn, hắn đi vào tỷ lệ tồn tại sẽ tăng rất nhiều, rất nhiều so với người khác.

- Xông vào!

Rất nhiều người cả đời cầu cũng cầu không có, cơ duyên ở ngay trước mặt, Lục Ly không lý do nào để e sợ. Hắn trầm tư trong thời gian mười mấy hơi thở, thấy có thêm hai, ba trăm người vọt vào, cuối cùng hắn cũng không nhịn được.

Vù!

Hắn lao ra từ trong miệng rộng của Hắc Mao Ngư, như một mũi tên nhọn vọt vào lỗ đen, tốc độ của hắn chưa đạt tới cực hạn, nhưng cũng vô cùng nhanh. Nháy mắt đã đến bên ngoài lỗ đen, vọt vào trong động là cung điện vàng nhợt kia.

Ù... Ù... Ù!

Lục Ly sợ một thần văn, thân mình lóe lên biến mất không thấy, phía sau còn có người cuồn cuộn vọt tới không ngừng, đoán chừng tất cả người trẻ tuổi xung quanh cuối cùng đều sẽ tiến vào bên trong Tiên Cung.

Một luồng sáng hiện lên, Lục Ly xuất hiện bên trong một cung điện lớn, đại điện này vô cùng lớn, không ngờ xung quanh nhìn không tới điểm cuối. Trong đại điện có đầy cột đá, mỗi một cột đều cần ba người mới có thể ôm hết, khắp đại điện lộ ra hơi thở tang thương, thối nát, chết chốc.

Không sai!

Bên trong đây có hơi thở chết chốc, bởi vì bên trong tràn ngập mùi thi thể hô thối nhàn nhạt, Lục Ly tùy tiện nhìn qua cũng thấy được ở bên trong có rất nhiều hài cốt, mùi thi thể hôi thối nhàn nhạt có lẽ là máu thịt từ những hài cốt đó bị phân hủy theo năm tháng.

Rất nhiều người vào được, tùy tiện nhìn qua không dưới năm trăm người, phía sau còn có từng người xuất hiện, lần lượt truyền tống vào, sau khi mọi người xuất hiện cũng không dám lộn xộn, dò xét khắp nơi.

- Không thấy đám người Tần công tử, Quỳnh tiểu thư!

Lục Ly phát hiện một vấn đề, đám người Tần công tử, Quỳnh tiểu thư đi vào đầu tiên, bây giờ không nhìn thấy bóng dáng của bọn họ. Xung quanh đây trống trải như thế, không biết đi lên phía nào, lần này có nhiều người tiến vào như vậy nên Lục Ly cũng không vội, quan sát trước một khoảng thời gian đã.

Người tiến vào đều có vẻ mặt kích động, không có người đi đánh nhau, trước tiên tìm kiếm tiên tàng bảo vật rồi nói.