Chương 2021: Trở về từ cõi chết

Phụ trách: Vô Tà Team

Nó trầm mặc một lát truyền âm nói:

- Chủ nhân, nếu ngươi chết rồi, ta sẽ tìm một cái địa phương tốt an táng giúp ngươi, ta sẽ nghĩ biện pháp phá vỡ cái Quỷ Vương Điện này!

Huyết Linh Nhi không am hiểu biểu đạt tình cảm, lại mịt mờ biểu đạt một chút ý tứ. Lục Ly chết nó sẽ giúp Lục Ly nhập thổ vi an, sẽ nghĩ biện pháp phá vỡ Quỷ Vương Điện khống chế nơi này, gián tiếp biểu thị báo thù giúp Lục Ly.

- Ha ha ha!

Lục Ly cười dài một tiếng, trên người tràn đầy vô tận hào hùng. Qua nhiều năm dãi nắng dầm mưa như vậy, hắn đã nhiều lần đi qua đường ranh sinh tử, nhiều lần tranh mệnh với Diêm Vương gia, hắn chưa từng e sợ cái chết.

Hắn không thèm nghĩ gì nữa, giờ phút này trong đầu là một mảnh thanh tịnh, chuyện duy nhất nghĩ đến chính là đạo kiếm ngân bên trong thế giới kia.

Hắn nhanh chân đi đến, chủ động đứng ở phía trước vết kiếm, ánh mắt lấp lánh nhìn qua đạo kiếm ngân kia, thế giới trước mắt cũng trong nháy mắt này thay đổi.

Hẻm núi biến mất, Thần Thi biến mất, tất cả đều biến mất, chỉ còn lại hắc ám và sự tịch mịch vô biên. Chỉ trong giây lát, bầu trời phía xa sáng lên, tiếp theo một đạo kiếm mang kinh thiên bỗng nhiên xuất hiện, giống như là có một vị cường giả chí tôn đứng ở bên kia, nhẹ nhàng đánh ra một kiếm.

- Xoẹt!

Một tiếng xé gió bén nhọn vang lên, đạo kiếm mang dài đến trăm trượng kia xé nát hư không, mang theo vô tận uy áp và uy thế kinh thiên gào thét đến bên này.

Đạo kiếm mang này chuyển hướng hai lần giữa không trung, nhưng uy thế và uy áp kinh thiên kia không có biến mất, ngược lại mỗi lần chuyển hướng lại một lần trở nên mạnh hơn mấy phần. Sau khi chuyển hướng lần thứ hai, uy thế đạt đến cực điểm, toàn bộ linh hồn Lục Ly đều đang run rẩy, trong chớp nhoáng này bên trong linh hồn hắn hiển hiện nguy cơ trí mạng, hắn nói với mình nhất định phải làm chút gì, nếu không một giây sau sẽ chết.

- Huyết Linh Nhi!

Hắn gào thét một tiếng, nhưng Huyết Linh Nhi không có động. Huyết Linh Nhi thi hành mệnh lệnh của hắn, vừa rồi Lục Ly nói sau khi hô lên hai hơi, mới được kéo hắn về.

- Oanh!

Rốt cục đạo kiếm mang kia cũng bổ xuống, trong nháy mắt ý thức Lục Ly bắt đầu trở nên mơ hồ. Khóe miệng của hắn lộ ra một nụ cười khổ, hắn cảm giác linh hồn bị trọng thương, giống như bị bổ ra, thế nhưng giờ khắc này hắn không hối hận.

Trong đời có rất nhiều lựa chọn, nếu như không có dũng khí vượt khó tiến lên, không có quyết tâm quyết tử, hắn không đi được đến ngày hôm nay. Nếu đã sớm đưa ra quyết định, vậy thì không có gì phải hối hận, có chơi có chịu.

- Chủ nhân!

Sau hai hơi thở thời gian, Huyết Linh Nhi cảm giác khí tức sinh mệnh trong thân thể Lục Ly từ từ biến mất, nó kinh hô một tiếng, khống chế Thần Thi nhanh chóng mang theo Lục Ly rút lui.

Đáng tiếc...

Lần này Lục Ly không có mở mắt, khí tức sinh mệnh trên người không ngừng yếu bớt, thân thể cũng hoàn toàn bất động. Sắc mặt trở nên trắng bệch, giống như đang chậm rãi chết đi.

Sau khi mang Lục Ly lui ra phía sau mười trượng, Huyết Linh Nhi khống chế Thần Thi đặt thân thể Lục Ly nằm thẳng dưới đất, sau đó thò ra xúc tu tiến vào trong thân thể Lục Ly, cuối cùng đâm vào trong đầu.

Tình huống của Lục Ly rất không tốt, toàn bộ đao hình linh hồn vỡ ra, khe hở vô cùng rõ ràng.

Nhục thân là căn, linh hồn là bản, thần lực là nguyên. Bản đã hư mất, nhìn tình huống Lục Ly rất khó sống.

Huyết Linh Nhi cũng không hề tuyệt vọng, bởi vì linh hồn thể Lục Ly có một cái ấn ký ngân long, giờ phút này ấn ký ngân long sáng lên vạn trượng, đang chậm rãi chữa trị linh hồn Lục Ly.

Hơn nữa Huyết Linh Nhi cảm giác mặc dù sinh cơ của Lục Ly đang chậm rãi biến mất, nhưng liên hệ tinh thần với nó không có triệt để cắt đứt. Điều này nói rõ Lục Ly vẫn không có hoàn toàn chết đi, nếu như Lục Ly và nó không có bất kỳ liên hệ tinh thần gì, sợ là không cứu nổi.

Huyết Linh Nhi không có tình cảm của nhân loại, nhưng giờ phút này lại lo lắng không thôi, xúc tu đâm vào trong đầu Lục Ly đều đang khẽ run.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đối với Huyết Linh Nhi mà nói trước kia thời gian cũng không quá đáng chú ý, hiện tại Huyết Linh Nhi lại có một cảm giác thời gian một ngày bằng một năm.

Mặc dù Long Hồn vẫn đang một mực chữa trị linh hồn giúp Lục Ly, nhưng lại cũng không có hiệu quả quá lớn. Thời gian trôi qua ba ngày, sinh cơ Lục Ly đã trở nên yếu ớt như dây tóc, liên hệ tinh thần với Huyết Linh Nhi cũng biến thành như có như không.

Huyết Linh Nhi vô cùng lo lắng, sợ liên hệ tinh thần giữa Lục Ly và nó đứt mất. Mặc dù đến lúc đó nó khôi phục tự do, nhưng đã mất đi một cái chủ nhân tốt bảo vệ hắn, trợ giúp nó.

Thời gian lại trôi qua ba ngày, rốt cục Huyết Linh Nhi như trút được gánh nặng, liên hệ tinh thần giữa Lục Ly và nó vẫn tồn tại. Long Hồn đã hoàn toàn chữa trị xong linh hồn bị vỡ ra của Lục Ly, Lục Ly cũng không hề hoàn toàn chết đi, mà còn lại một hơi.

Nếu hiện tại không chết, Huyết Linh Nhi tin tưởng dùng ý chí cường đại của Lục Ly và bản năng cầu sinh trong thân thể khẳng định sẽ thôi động thân thể của hắn phục hồi như cũ.

Thời gian trôi qua từng ngày, rất nhanh ba tháng trôi qua, tình huống của Lục Ly không có bất kỳ cải thiện gì, nhưng cũng không có bất kỳ chuyển biến xấu, một mực ngủ say, giống như người thực vật.

Lại ba tháng trôi qua, đột nhiên xúc tu của Huyết Linh Nhi khẽ run lên!

Bởi vì sinh cơ trong thân thể Lục Ly bắt đầu tăng cường, liên hệ tinh thần với Huyết Linh Nhi bắt đầu gia tăng. Mặc dù tốc độ gia tăng rất chậm, nhưng đúng là đang tăng cường từng điểm từng điểm.

- Chủ nhân, ta biết ngươi có thể bình an thoát hiểm, ngươi còn phải giúp Linh Nhi tìm kiếm thiên tài địa bảo, giúp Linh Nhi tiến hóa trưởng thành, ngươi không có khả năng chết đi đơn giản như vậy.

Huyết Linh Nhi kích động truyền âm, hơn nữa không ngừng truyền âm, giống như muốn kích thích dục vọng cầu sinh của Lục Ly càng thêm mãnh liệt.

Thời gian trôi qua từng chút từng chút, sinh cơ trong thân thể Lục Ly không ngừng tăng cường, dường như linh hồn cũng đang tăng lên.