Chương 2228: Âm phong thổi

Chuyện này được truyền ra, dần dần được phổ biến rộng rãi...

Sau đó bắt đầu truyền tai nhau Ác Ma vốn định xâm lấn nhưng bị Lục Ly tru diệt mấy trăm Ác Ma Lĩnh Chủ, Ác Ma bị dọa sợ, tạm thời chưa dám tấn công...

Đang lúc nguy cấp, mọi người thường dễ dàng tin vào lời đồn.

Bởi vì lúc này bọn hắn đều rất hoảng loạn, sợ hãi, cần một vài “lời bịa đặt” để động viên bản thân, để bọn hắn nhìn thấy hi vọng, sẽ không còn sợ hãi!

Thoáng chốc Lục Ly đã trở thành anh hùng của Thần Giới, uy danh vang vọng bát hoang tứ hải, trở thành đấng cứu thế trong lòng rất nhiều người.

Chuyện này tứ đại thế lực Siêu Thần cũng không bác bỏ tin đồn.

Bởi vì Lục Ly quả thực đã đánh giết Ác Ma, vào thời điểm Ác Ma xuất hiện, hắn đã chống đỡ Ác Ma xâm lấn, đây là sự thật. Mặt khác hiện giờ đang là thời khắc sống còn của Thần Giới, Thần Giới không thể xảy ra nội loạn, cần phải đồng lòng nhất trí đối ngoại.

Nếu giờ bôi nhọ Lục Ly sẽ khiến lòng quân dao động, ảnh hưởng đại cục.

Ngày thứ ba mươi lăm, phía nhân tộc đã tập hợp ức vạn đại quân đi bốn hòn đảo và các đảo nhỏ phụ cận, đạo phòng tuyến thứ nhất đã bố trí xong.

Thủ lĩnh tứ đại thế lực Siêu Thần tự mình đến bốn hải đảo lớn, phân nhau tọa trấn một đảo để làm yên lòng đại quân. Rất nhiều siêu cấp đại năng Thần Giới và Chí Tôn Thần Giới của các đại thế lực đều đến, thời điểm này bên trong bốn hải đảo lớn có ít nhất gần trăm Chí Tôn Thần Giới, mấy nghìn siêu cấp đại năng Thần Giới, cường giả trong Thần bảng đến quá nửa!

Cường giả đỉnh cao của Thần Giới tập hợp, chỉ muốn thủ hộ Thần Giới, đánh đuổi Ác Ma.

Mặt khác chín đại Thần Vương ở đất U Yến liên hợp tuyên bố thông cáo- nếu phía Thần Giới có yêu cầu, bọn họ có thể triệu tập cường giả đến tiếp viện bất kỳ lúc nào. Chuyện này liên quan đến lợi ích của mọi người, cường giả đất U Yến đều buông bỏ ân oán, chung tay chống đỡ ngoại địch.

Tứ đại thế lực Siêu Thần lập tức tuyên bố thông cáo đáp lại, thỉnh cầu cường giả U Yến tiến vào trong hải vực, tự do công kích đại quân Ác Ma. Bọn họ bày tỏ tuyệt đối sẽ không đâm sau lưng, ân oán nội bộ sẽ giải quyết nội bộ. Ngoại địch trước mặt, chuyện gì cũng có thể tạm thời bỏ qua.

Tứ đại thế lực Siêu Thần công bố thông cáo đáp lại, ngày hôm sau thám báo phía Hải Vực Ác Ma đã truyền tin về, Ác Ma dốc toàn bộ lực lượng, chưa làm ba cánh đại quân bắt đầu tiến công.

Khí đen từ ba hướng bay cuồn cuộn, căn cứ vào điều tra của thám báo, mỗi cánh đại quân có ít nhất mấy nghìn vạn Ác Ma, hơn nữa trong đó còn có hơi thở Ác Ma cường đại, chắc chắn có không ít Ác Ma Lĩnh Chủ.

Đặc biệt có một thám báo không tiếc mạng sống, xông vào cánh đại quân Ác Ma ở giữa, trước khi chết đã bóp nát một khối ngọc phù màu vàng, ngọc phù này mang ý nghĩ rất rõ ràng... Cánh đại quân Ác Ma ở giữa có một cường giả Ác Ma đỉnh cao.

Thập Dực Ác Ma!

Đại quân nhân tộc vài ức người và đại quân Ác Ma hơn một ức tập trung ở Hải Vực Ác Ma.

Một bên là xâm phạm, phải chiếm được bằng mọi giá. Một bên là bảo vệ, nếu bị thất thủ, ức vạn vạn con dân Thần Giới sẽ bị nô dịch, cho nên không còn đường lui, chỉ có thể tử chiến.

Ba cánh đại quân Ác Ma không cách nhau quá xa, hô ứng lẫn nhau, hình thành thế góc tam giác. Giống như ba thanh đao sắc bén đâm thẳng về phía này, mục tiêu rõ ràng là ba hải đảo lớn ở Hải Vực Ác Ma: Tinh Nguyệt Đảo, Tinh Không Đảo và Hoàng Tuyền Đảo.

Đại quân Ác Ma hành quân rất nhanh chóng, bọn chúng cũng có thám báo, bắt đầu chém giết với thám báo nhân tộc bên này. Có Ác Ma bị thám báo nhân tộc chém chết, có thám báo nhân tộc bị Ác Ma ma hóa.

Đám người đảo chủ Tinh Nguyệt Đảo lùi về sau, bọn hắn cũng biết dựa vào bọn hắn không thể ngăn cản được đại quân Ác Ma, bọn hắn quay về cùng hành động với đại quân sẽ phát huy tác dụng càng lớn.

Đại quân nhân tộc bên này không lên đường, mà đang xây dựng pháp trận bên trong bốn hải đảo lớn, người bày trận là pháp trận sư mạnh mẽ nhất Thần Tượng Tông.

Thần Tượng Tông là thiên hạ đệ nhất luyện khí, đương nhiên cũng rất mạnh về phương diện trận pháp.

Trên thực tế, về phương diện trận pháp Thần Tượng Tông mạnh nhất trong Thần Giới. Trận pháp của thế lực cường đại hầu như đều do Thần Tượng Tông bố trí, thành của Thần Tượng Tông được xưng là tòa thành lớn mặt trời không lặn, bởi vì Thần Tượng Tông từng nhận định, cho dù tập hợp tất cả cường giả trong Thần Giới, trong thời gian ngắn cũng không thể phá vỡ thành trì này.

Mục đích của việc bày trận không phải phòng ngự mà là đánh giết Ác Ma. Đại quân Ác Ma động như vậy, chỉ phòng ngự là điều không thể. Thần Giới rộng lớn vô biên, có thể phòng ngự bảo vệ bốn hòn đảo, nhưng có thể phòng được Ác Ma xâm lấn Thần Giới không?

Trận pháp bố trí lần này là do tổ tiên của Thần Tượng Tông từng đánh giết Ác Ma sáng tạo nên, gọi là Trấn Ma đại trận. Bước vào đại trận, sức chiến đấu của Ác Ma bị suy yếu, do đó sẽ có lợi cho nhân tộc đánh giết.

Nửa tháng trôi qua!

Đại quân Ác Ma đã tới gần ba hòn đảo, tuy rằng đại quân Ác Ma có thể vòng qua bốn đảo, đi vào Thần Giới nhưng Ác Ma Thống Soái không làm vậy. Bên kia Thần Giới chắc chắn có phòng tuyến, nếu bọn chúng vòng qua tấn công Thần Giới, trước sau đều gặp địch, đến khi ấy rất dễ bị tiêu diệt toàn quân.

Linh trí Ác Ma không thấp hơn nhân tộc, bọn chúng biết rất rõ, nếu muốn đánh Thần Giới thì trước tiên phải đánh tan đại quân nhân tộc ở Hải Vực Ác Ma, nhất định phải bình ổn chỗ này mới có thể đánh hạ Thần Giới.

Phía đông Tinh Nguyệt Đảo trăm vạn dặm có một đảo nhỏ, vốn có người ở nhưng đã sớm đã rút lui. Cánh đại quân Ác Ma ở giữa đi tới, sau đó đóng trại ở đây, không tiến công ngay.

Hai cánh đại quân còn lại cũng vậy, ba cánh đại quân Ác Ma cách nhau nghìn vạn dặm, nếu như dồn hết tốc lực cũng đến vài canh giờ, ba cánh đại quân tìm vài đảo nhỏ tạm đóng quân, không hề có ý định tiến công.

Pháp trận phía nhân tộc đã bố trí xong, nhưng đại quân Ác Ma lại không tiến công, đại quân nhân tộc cũng không động tĩnh, bằng không đại trận được bố trí sẽ không dùng đến.