Chương 2380: Tiểu Bạch ngốc

Phụ trách: Vô Tà Team

Ha ha ha!

Vưu Tinh Lão Ma phát hiện Lục Ly, đáp Thần Tượng Thành xuống, cười to:

- Lục Ly, ngươi ở đây chờ bản đế làm gì? Chẳng lẽ ngươi muốn đi theo cả đường, xem bản đế giết hại con dân Nhân tộc ngươi thế nào? Hả... không đúng, khí tức của Lục Ly ngươi sao mạnh như vậy?

Thân mình Lục Ly phóng lên tường thành, nâng chiến đao trong tay, bạo rống:

- Sát Đế Quỷ Trảm, phá cho ta...

Một luồng đao mang kinh thiên sáng lên, đao mang này vừa xuất hiện, cảm giác trời cao gần đó cũng run rẩy, linh hồn nhóm thám báo cách xa mấy ngàn lý cũng run động.

Ầm ầm ầm ầm!

Từng tòa thành bên dưới Lục Ly đều sụp đổ, cũng không phải do đao mang đánh trúng tòa thành mà là uy lực áp chế khủng bố của thiên địa khi đao mang quay tròn giữa không trung áp xuống, rõ ràng áp sụp tòa thành này.

Ầm!

Đao mang lần thứ hai xoay chuyển, phía trên trời cao vỡ ra từng cái khe kịch liệt. Mà thành trì phía dưới Lục Ly bị áp chế thành phế tích. Bụi đất cuồn cuộn, tiếng ầm vang không dứt bên tai. Một tòa thành trì siêu cấp lớn như vậy lại dễ dàng bị áp hủy.

- Chuyện này, chuyện này...

Vưu Tinh Lão Ma hoảng sợ, vẻ mặt không dám tin, hắn kinh hô:

- Uy thế khủng bố như thế, Lục Ly sao có thể phóng xuất ra sát chiêu lợi hại như vậy? Cho dù Nhị Kiếp Thiên Thần cũng không phóng thích được đi?

Xuy xuy!

Đao mang lần thứ ba xoay chuyển, không trung xuất hiện một cái khe dài mấy trăm dặm. Vài tòa núi lớn gần đó bị ép sụp đổ, uy thế hủy thiên diệt địa kia khiến nhóm thám báo bỏ chạy ngàn dặm cũng cảm thấy run sợ, tất cả đều phủ phục trên mặt đất, động cũng không dám động.

Vưu Tinh Lão Ma trước khống chế Thần Tượng Thành trốn thoát, nhưng uy lực áp chế thiên địa quá khủng bố, tốc độ Thần Tượng Thành giảm đi. Đao mang kia thoạt nhìn xoay tròn ba vòng giữa không trung, lại hoàn thành ngay lập tức, một đao mang kinh thiên đỏ như máu đập mạnh xuống, đánh trúng Thần Tượng Thành!

Vù vù!

Thần Tượng Thành sáng lên hào quang vạn trượng, giống như bao tải nổ tung, bị đánh bay mấy trăm dặm, tạo ra tiếng rít khủng bố giữa không gian, mọi người ở ngoài vạn lý đều nghe thấy.

- Hả?

Ha ha ha ha!

Lục Ly tỏ ra kinh nghi, còn có tiếng cười to của Vưu Tinh Đại Đế đồng thời vang lên. Thần Tượng Thành vậy mà không bị phá vỡ trong nháy mắt? Điều này khiến nội tâm Lục Ly như chìm vào đáy cốc.

Ha ha ha ha!

Vưu Tinh Lão Ma thống khoái không thôi, tiếng cười của hắn truyền khắp phạm vi ngàn dặm. Bên trong đều là ý vui sướng, hắn lớn tiếng truyền lời:

- Lục Ly, lực công kích của ngươi còn kém một ít, nếu cường độ tăng thêm hai ba thành, phỏng chừng có thể đạt đến điểm cực hạn, có thể bỏ ra Thần Tượng Thành. Thần Tượng Thành này không hỗ là Hồng Linh Thiên Bảo cường đại. Ha ha ha... Lục Ly, ngươi hẳn đã dùng đan dược nào rồi phải không? Năng lượng Thần Tượng Thành này cũng hao tổn một chút, nếu ngươi có thể bổ ra trăm đao, thành trì này hẳn có thể phá vỡ. Vấn đề là... ngươi có thể bổ ra trăm đao sao?

- Thử rồi không phải sẽ biết sao?

Lục Ly bay đi, tốc độ nhanh gấp mười, hắn thoải mái đuổi theo Thần Tượng Thành, sau đó mãnh liệt bổ ra một đao. Uy thế hủy thiên diệt địa như cũ, xé rách trời cao gần đó, ép sụp vài tòa núi lớn kế cạnh.

Bịch!

Hào quang vạn trượng của Thần Tượng Thành bị nổ bay, bay tứ tung ra ngoài mấy trăm dặm, vẫn không bị phá vỡ. Nội tâm Lục Ly càng ngày càng âm trầm, hắn cũng không biết mình có thể chống đỡ bao nhiêu chiêu, nhưng khẳng định không có biện pháp phóng thích một trăm đao!

Nhưng Lục Ly có thể làm gì đây?

Hắn ngoài liên tục công kích cũng không có biện pháp gì khác. Hắn phải liều mạng trước khi tiêu hao dược lực phá vỡ Thần Tượng Thành, giết chết Vưu Tinh Đại Đế, nếu không không chỉ hắn bị giết chết, Thần Giới cũng sẽ bị diệt vong.

Ầm ầm ầm!

Tốc độ của hắn nhanh hơn Thần Tượng Thành, cho nên mỗi lần đều thoải mái đuổi theo. Hắn oanh kích Thần Tượng Thành liên tục, nhưng Thần Tượng Thành mỗi lần đều phóng xuất ra kim mang vạn trượng, căn bản không có dấu hiệu phá vỡ.

- Khó trách năm đó Vưu Tinh Đại Đế lại đi công kích Thần Tượng Thành, Lạc Quản không thể khống chế Thần Tượng Thành bay đi. Thần Tượng Thành này quá cường đại, phỏng chừng với thực lực của Lạc Quản không thể hoàn toàn luyện hóa? Hiện tại Thần Tượng Thành đã bị Vưu Tinh Lão Ma luyện hóa hoàn toàn, đã là trạng thái cực mạnh! Lực công kích của ta tăng lên nhiều như vậy, nhưng hẳn vẫn có chút chênh lệnh với Tam Kiếp Thiên Thần?

Nội tâm Lục Ly hiện lên ý niệm, phóng xuất ra từng đao. Nội tâm của hắn hoàn toàn trầm xuống. Hắn có thể cảm nhận năng lượng trong cơ thể càng lúc càng ít, thân thể bắt đầu xuất hiệu dấu hiệu mệt mỏi, linh hồn cũng có dấu hiệu sắp hôn mê.

- Xong rồi...

Bàn Vũ Thấm ẩn núp ngoài mấy chục ngàn dặm, sau khi nhận được tin tức, sắc mặt thật tái nhợt, không có chút huyết sắc. Trì Hi Nhi bên cạnh dùng sức lôi kéo nàng, đôi môi nhỏ nhắn cũng bị cắn trắng bệch.

Lục Ly đã phát ra hơn ba mươi đao, khoảng cách xa như vậy, bọn người Bàn Vũ Thấm vẫn cảm nhận được uy thế bá đạo trong công kích của Lục Ly. Nhưng công kích nhiều lần như vậy, Thần Tượng Thành vẫn không thể phá vỡ, với chiến lực hiện tại của Lục Ly là không thể phá vỡ rồi...

Phốc!

Sau khi Lục Ly lại chém ra một đao, đột nhiên phun ra máu tươi, thân mình lay động giữa không trung, thiếu chút nữa rơi xuống.

Ha ha ha!

Vưu Tinh Lão Ma không chỉ không khống chế Thần Tượng Thành bay đi, mà còn đến gần thêm chút, hắn cười ha ha:

- Lục Ly, tiếp tục công kích đi. Nhanh lên, Thần Tượng Thành sắp bị phá vỡ rồi, tiếp công cố gắng đi!

Xuy xuy!

Lục Ly lại phóng ra công kích, đây là sau khi công kích xong, thân mình hắn trực tiếp rơi xuống, hai mắt nhắm chặt, miệng tuôn ra máu tươi, khí nhược du hồn, giống như thân thể bị phản phệ sắp ngất.

“Chiu chiu!”

Một bóng trắng bay qua, Tiểu Bạch không biết xuất hiện từ nơi nào, nó chui đến bên người Lục Ly, lo lắng kêu to, xoay quanh Lục Ly.

Vù!

Thần Tượng Thành bị đập bay, sau đó bay ngược trở về, một thần niệm đảo qua, Vưu Tinh Đại Đế cười lạnh:

- Lục Ly, đừng giả vờ nữa, chiêu này của ngươi vô dụng với bản đế.