Chương 2535: Đại đạo chi ngân

Phụ trách: Vô Tà Team

Ưm…

Lục Ly tiến vào cảnh giới mộng ảo, không phóng xuất thần niệm mà dụng tậm cảm ứng tình huống bốn phía. Hắn phát hiện thế giới bốn phía đột nhiên trở nên bất đồng.

Một loại cảm giác phi thường kỳ lạ xuất hiện trong đầu hắn. Hắn cảm giác giờ phút này không phải ở trong một thế giới, càng giống như ở trong một lò luyện. Không gian này giống như một lò luyện kỳ dị, hắn có thể cảm ứng được rất nhiều nơi đều có văn lộ thần kỳ.

Những văn lộ này có chút giống trận văn của pháp trận, nhưng mỗi một dòng văn lộ dường như đều ẩn chứa ý chí đại đạo, hiện ra quy tắc thiên địa, tựa như một cây pháp liên trật tự, lại giống như một khung xương của cự thú, chống đỡ lấy không gian kỳ dị này.

Loại cảm giác này thật huyền diệu, có một cảm giác nói không nên lời.

Cũng không phải linh hồn Lục Ly chỉ một chút đã có xúc động như vậy, hắn chỉ cảm giác kỳ lạ, giống như một đứa nhỏ, nhìn thấy cường giả múa kiếm, xem không hiểu cái gì, lại có thể cảm nhận được huyền diệu của kiếm pháp.

- Thiên địa thành lò luyện? Rèn luyện đại đạo chi ngân?

Trong đầu Lục Ly hiện lên một ý niệm, lúc này, hắn không vội vã tìm hiểu đại đạo chi ngân. Ý tưởng đầu tiên của hắn là ghi nhớ đại đạo chi ngân này, ghi tạc vào chỗ sâu nhất trong linh hồn.

Hắn không biết đại đạo chi ngân này có ích lợi gì, hắn chỉ biết đây tuyệt đối là chí bảo. Chỉ cần có thể ghi chép lại, tuyệt đối sẽ có lợi vô cùng vô tận đối với tu luyện sau này.

- Ừm, phải nhớ thật kỹ!

Nội tâm Lục Ly trở nên thật kích động, hắn có thể xem không gian kỳ dị này là một trận đồ, xem tất cả đại đạo chi ngân thành trận văn, chỉ cần ghi nhớ như pháp trận, hắn sẽ hưởng lợi cả đời.

Hắn quên hết thảy, bắt đầu ghi nhớ trong đầu. Trong đầu hắn xuất hiện như một tờ giấy trắng, chỉ nghĩ biện pháp ghi khắc đại đạo chi ngân lên tờ giấy trắng này, như vậy có thể nhớ kỹ mãi mãi.

Ưm!

Nội tâm Lục Ly tĩnh lặng lại, không chú ý tình huống bên ngoài. Hắn đột nhiên phát hiện đầu óc trống rỗng. Hình ảnh vừa cảm ứng được biến mất toàn bộ, quy lực và tình huống bố trí của đại đạo chi ngân này đều biến mất trong đầu hắn!

- Tình huống gì vậy?

Lục Ly đột nhiên mở mắt, tình huống quỷ dị như thế, quả thật là gặp lần đầu. Hắn mở to mắt vài lần, lại nhập định cảm ứng tình huống bốn phía. Lần này hắn có năng lực cảm ứng dấu vết thiên địa, hơn nữa phi thường rõ ràng.

Chỉ là…

Chờ hắn thu hồi tâm niệm, muốn ghi nhớ đại đạo chi ngân này, trong đầu hắn chợt trống rỗng. Sau khi lặp lại vài lần, hắn xác định một chuyện, đạo ngân này chỉ có thể tìm hiểu tại chỗ, võ giả có thể cảm ngộ đồ vật ở nơi này, đó phải là cơ nguyên phúc nguyên của võ giả. Một khi rời khỏi nơi này, trong đầu võ giả sẽ không có trí nhớ về đại đạo chi ngân này nữa.

Đây là một chuyện thật tà môn, lại chân thật xảy ra!

Nội tâm Lục Ly hơi nôn nóng, một bộ bảo đồ tuyệt thế như thế, lại không thể ghi chép, không khỏi khiến lòng người tiếc nuối. Hắn chỉ có thể ở đây một tháng, chỉ một tháng có thể tham ngộ cái gì?

- Đúng rồi!

Lục Ly đột nhiên nhớ tới một chuyện, hắn còn có một mị linh, Huyết Linh Nhi. Hắn có nối kết tinh thần với Huyết Linh Nhi, hai người trước kia cùng nhau tìm hiểu pháp trận đồ, có thể xác minh lẫn nhau, có thể truyền tin tức với nhau.

Hiện tại có thể để hắn ghi chép bức trận đồ, sau đó để Huyết Linh Nhi ghi chép nội dung, rồi truyền lại pháp trận đồ này cho hắn không?

- Thử xem!

Lục Ly truyền tin cho Huyết Linh Nhi, nói nàng đợi lát nữa, hắn sẽ cảm ứng, để Huyết Linh trực tiếp thu hoạch đại đạo chi ngân trong đầu hắn, để Huyết Linh Nhi tự ghi chép nội dung.

Vù!

Huyết Linh vươn ra xúc tua, đâm vào trong linh hồn của Lục Ly. Lục Ly ngồi xếp bằng, cảm ứng đại đạo chi ngân bên ngoài. Khi hắn cảm ứng, trong đầu hiện lên bức đồ của đại đạo chi ngân, Huyết Linh Nhi thoải mái tra xét, về sau phải trông cậy vào Huyết Linh Nhi có thể ghi chép nội dung được không.

Thời gian từ từ trôi qua, nội tâm Lục Ly thật khẩn trương, bởi vì Huyết Linh Nhi không hề truyền tin. Nếu không thể ghi chép nội dung, Huyết Linh Nhi khẳng định đã sớm truyền tin.

Sau ba canh giờ, Huyết Linh Nhi vẫn chưa đưa tin, Lục Ly càng thêm kích động hưng phấn.

Thời gian lại trôi qua bốn canh giờ, tiếng truyền âm của Huyết Linh Nhi rốt cục vang lên:

- Chủ nhân, bức đồ này ta đã ghi chép hết nội dung, đợi lát nữa truyền cho ngươi!

- Tốt lắm!

Lục Ly nhất thời vui mừng quá đỗi, hắn không hề cảm ứng tình huống bên ngoài, sau khi bình phục lại tâm tình, nói:

- Mau truyền cho ta, ta cảm ứng thử.

Lục Ly sợ Huyết Linh Khi ghi chép không được chân vật của đại đạo chi ngân, vạn nhất chỉ ghi chép được phế phẩm, vậy lại vui mừng hụt. Xúc tua của Huyết Linh Nhi sáng rực hào quang, từng tin tức được truyền lại.

Lục Ly an tĩnh lại, hắn vui mừng phát hiện, Huyết Linh Nhi thật sự có thể ghi chép toàn bộ nội dung của đại đạo chi ngân. Tổng cộng hơn ba nghìn đạo ngân, tất cả quy luật bố trí đều không khác biệt lắm, thậm chí cảm thấy giống nhau như đúc.

- Không đúng…

Rất nhanh, Lục Ly lập tức phát hiện ra vấn đề, hắn cảm ứng được trận đồ này, nội tâm không cảm thấy chút gợn sóng nào. Không có loại cảm giác khó hiểu, cảm giác đây chỉ là một pháp trận đồ thông thường.

- Chỉ bắt chước xuất hành, không bắt chước xuất thần vận?

Lục Ly chau mày, nếu không ghi nhớ thần vận chân chính, thì sẽ không biểu đạt được nội dung chân chính ẩn chứa trong đại đạo chi ngân, vậy tìm hiểu cũng sẽ không có ý nghĩa gì. Vừa rồi đã lãng phí thời gian không công.

Lục Ly trầm ngâm một lát, truyền âm nói với Huyết Linh Nhi:

- Ta tiếp tục cảm ứng đại đạo chi ngân bên ngoài, ngươi cẩn thận đối chiếu, nhìn xem có phải ghi nhớ sai lầm gì không?

Lục Ly tiến vào trong cảnh giới mộng ảo, tiếp tục cảm ứng tình huống bên ngoài. Trong đầu tự động hiện lên một dòng đại đạo chi ngân, Huyết Linh Nhi bắt đầu xác minh lẫn nhau, nhìn xem hình ảnh ghi khắc bên trong có kém biệt gì không?