Chương 2537: Không lên tiếng thì thôi

Phụ trách: Vô Tà Team

Nữ tử mặc lục bào xem không hiểu, nhíu mày lại, nàng quan sát nửa canh giờ, căn bản không biết Lục Ly đang làm cái quỷ gì, lắc lắc đầu, nàng cũng không quản nữa, tiếp tục tu luyện.

Lục Ly bắt đầu ghi khắc đại đạo chi ngân, hơn nữa hắn đã khắc thành công bảy dòng đại đạo chi ngân. Tiêu phí vài ngày, hắn thành công đảo ngược lôi điện trong huyệt đạo, chỉ cần có lực lôi điện, sự tình sẽ trở nên đơn giản.

Hơn ba nghìn đại đạo chi ngân, hắn tìm hiểu hơn mười ngày, cũng thuận lợi thôi diễn xong, trong cơ thể mỗi người có hai trăm lẻ sáu đốt xương, tính ra trong một đốt xương phải khắc hơn mười đại đạo chi ngân, trong đốt xương lớn thậm chí phải khắc mấy chục đại đạo chi ngân.

Cũng may, lúc trước Lục Ly từng khắc một loại pháp trận, rất có kinh nghiệm, khắ trận thật nhẹ nhàng. Hắn xem đại đạo chi ngân là một pháp trận đồ, chỉ là khắc một pháp trận đồ giống đại đạo chi ngân vào trong thân thể.

Thời gian hai mươi ngày, hắn chỉ khắc thành công hơn bảy trăm trận văn, mười ngày còn lại, nếu tăng nhanh tốc độ, hắn miễn cưỡng kịp thời gian. Nhưng có thể thành công hay không, hiệu quả hay không, chỉ ông trời mới biết.

- Mặc kệ, tăng tốc độ nhanh lên!

Lục Ly tiêu hủy toàn bộ tạp niệm trong đầu, toàn tâm toàn lực khắc trận. Tốc độ càng lúc càng nhanh, hết thảy đều theo kế hoạch. Hắn chỉ cần khắc trận từng bước một là được rồi.

Lúc trước, Lục Ly đã thôi diễn, kiểm chứng, cân nhắc liên tục, tốc độ rất chậm. Hiện tại Lục Ly cũng không quản gì nữa, tốc độ nhanh hơn. Một ngày có thể khắc hơn hai trăm trận.

Ngày thứ mười lăm, Lục Ly đã thành công khắc hơn hai ngàn đại đạo chi ngân, tính ra, ngày thứ mười tám hay mười chín là có thể hoàn thành khắc trận.

- Phải xem thiên ý!

Lòng Lục Ly kiên định như sắt, tiếp tục khắc vật thật nhanh. Trong khoảng thời gian này, ngay cả thần lực hắn cũng không tu luyện, một lòng đặt lên khắc trận. Nếu lần này khắc trận thành công, không có hiệu quả gì, hắn đã đến uổng công.

Ngày thứ hai mươi chín!

Nữ tử mặc lục bào mở mắt, nàng biết sắp đến thời gian rồi, tu luyện đơn giản đã xong, nhìn xem Lục Ly rốt cuộc đang làm cái gì?

Lục Ly còn chưa xong, còn lại mấy chục đại đạo chi ngân. Xương cốt toàn thân hắn đều khắc trận văn rậm rạp, cũng may đây là ở trong thân thể, không thể nhìn thấy. Nếu ở bên ngoài thân thể, hắn sẽ biến thành một con quái vật toàn thân đều là hình xăm.

Sau nửa canh giờ, Lục Ly mở mắt, thần tình hắn mệt mỏi, thiếu chút nữa té ngã mê man. Hắn nhìn thấy nữ tử mặc lục bào mở to hai mắt nhìn hắn, hắn cũng không để ý, nghỉ ngơi một lát, nhắm hai mắt lại, hít sâu một hơi.

- Bắt đầu đi!

Trong cơ thể Lục Ly, thần lực lưu chuyển, hắn vận chuyển thần lực đi vào tất cả đại đạo chi ngân, lưu chuyển một vòng bên trong, có thể thành công hay không, lập tức có thể biết kết cục.

Vù!

Sau một lát, hào quang trong cơ thể chợt lóe, chuyện tình khiến thần tình nữ tử mặc lục bào khiếp sợ đã xảy ra…

Hồng Mông Khí bên người Lục Ly trong nháy mắt biến mất trong cơ thể hắn, Hồng Mông Khí bốn phương tám hướng cũng rất nhanh vọt tới, điên cuồng tiến vào trong cơ thể hắn…

Ừm…

Lão giả trấn thủ bí cảnh Hồng Mông chợt mở mắt, bên trong đều là hàn mang, hắn cảm giác được khác thường trong bí cảnh. Sau khi hắn nhìn liếc mắt, trên mặt già nua lộ vẻ kinh ngạc.

Bởi vì trong nháy mắt, Hồng Mông Khí trong bí cảnh Hồng Mông đều tiến vào trong cơ thể Lục Ly, hiện đã có hơn phân nửa bị Lục Ly hấp thu, hắn vốn định lên tiếng ngăn cản, nhưng rõ ràng đã không còn kịp nữa.

Giây tiếp theo, Hồng Mông Khí trong bí cảnh Hồng Mông không còn gì, đều bị Lục Ly hấp thu vào trong cơ thể. Cái miệng nhỏ nhắn của nữ tử mặc lục bào mở lớn, có thể nuốt vào một quả trứng.

Nữ tử lục bào đột nhiên nhớ đến một câu, không lên tiếng thì thôi, vừa lên tiếng liền hù chết người!

Hai mươi chín ngày trước Lục Ly không làm gì cả, không chỉ không cảm ngộ đại đạo chi ngân, Hồng Mông Khí cũng không nghĩ biện pháp hấp thu, thậm chí thần lực cũng không tu luyện.

Ngày cuối cùng hắn mới ra tay, vừa ra tay là kinh thiên động địa, hấp thu hết Hồng Mông Khí trong bí cảnh Hồng Mông. Nữ tử mặc lục bào đến đây mấy lần, cũng hơi hiểu biết tình huống của bí cảnh Hồng Mông.

Hàng năm, Thiên Ma Đảo, Vô Nhai Đảo và một Tinh Mộng Đảo còn lại đều sẽ phái mười người tiến vào nơi này, vài thiên tài có thể hấp thu Hồng Mông Khí, nhưng hấp thu đều rất ít, có thể hấp thu một phần mười đã phi thường nghịch thiên, Lục Ly lại một hơi hấp thu toàn bộ?

Hấp thu hết Hồng Mông Khí cũng sẽ không ảnh hưởng gì, nhiều nhất mất một năm, nơi này sẽ lại xuất hiện rất nhiều Hồng Mông Khí. Nhưng mấy tháng sau, mấy võ giả đi vào, sợ là sẽ không còn nhiều Hồng Mông Khí hấp thu.

Cũng bởi vì như thế, lão giả tọa trấn ở đây cũng không hề tức giận, nếu không Lục Ly sợ đã bị một chưởng của hắn đập chết. Lão giả nhìn chằm chằm Lục Ly, giống như nhìn chằm chằm một con quái vật. Hắn ở đây tọa trấn hơn mười vạn năm, lần đầu tiên gặp loại quái vật như Lục Ly.

Hấp thu Hồng Mông Khí như vậy, mặt ngoài Lục Ly lại không có cảm xúc dao động nào, cũng không mở to mắt, tiếp tục ngồi xếp bằng.

Hắn cảm ứng được Hồng Mông Khí tiến vào trong cơ thể, hiện tại, hắn đang củng bố cơ thể, hắn sợ năng lượng cường đại này tiến vào trong thân thể, thân thể hắn sẽ không chịu nổi mà nổ tung.

Hắn không thể liên tục vận chuyển đại trận? Nếu không vận chuyển đại trận, những Hồng Mông Khí này có thể nào chui vào trong thân thể hắn?

- Đúng rồi, dẫn dắt những Hồng Mông Khí này vào trong bảy trăm hai mươi huyệt đạo!

Lục Ly nghĩ đến một biện pháp, trước kia hấp thu nhiều lôi điện như vậy, toàn bộ đều hấp thu vào huyệt đạo. Nếu có thể hấp thu hết những Hồng Mông Khí này vào huyệt đạo, cường độ thân thể hắn khẳng định sẽ tăng vọt.

Hắn bắt đầu dẫn dắt Hồng Mông Khí vào trong huyệt đạo, khiến hắn kinh ngạc là Hồng Mông Khí hắn lại không điều động được chút nào, những Hồng Mông Khí chỉ dừng lại giữa ngực bụng, ngưng tụ thành một đoàn, hắn căn bản không thể tác động.

“Ngừng vận chuyển pháp trận đại đạo thử xem?”