Chương 2207: Tiềm tu chi địa

Phụ trách: Vô Tà Team

- Cái này...

Đảo chủ hơi ngớ, hắn tử tế hồi ức lại tư liệu về Lục Ly, với loại người như Lục Ly đúng thật chưa từng ở lại nơi nào đó quá lâu.

Hơn nữa Lục Ly cũng chưa từng sát bình dân, không giết người vô tội. Lại thêm tựa hồ Lục Ly rất trọng tình cảm, vì thay Cổ trưởng lão báo thù, không tiếc đắc tội Thời Không Phủ đánh giết Cừu Thiên Quân…

Thực ra bên này có tư liệu tương đối đầy đủ về Lục Ly, bởi vì người nơi đây rất sợ Thần Giới tấn công, cho nên trước giờ luôn một mực tìm hiểu kỹ về tình hình bên phía Thần Giới. Tên đảo chủ này lại có cừu gia ở Thần Giới, vậy nên càng thêm lưu ý tin tức.

Đảo chủ trầm ngâm thoáng chốc, sau đó khom lưng hành lễ nói:

- Quan Vân nguyện ý đi theo Lục đại nhân trăm năm!

- Được rồi, ngươi dâng ra hồn ấn đi.

Lục Ly khẽ gật đầu, trong lòng lại không có nửa điểm vui mừng hớn hở. Bởi vì lấy chiến lực hiện tại của hắn, muốn thu phục một tên Hồn Nô là điều quá dễ dàng, nếu tên đảo chủ này không nguyện ý, hắn có thể tới một đảo khác.

Quan Vân dâng ra hồn ấn, Lục Ly yên tâm, mệnh lệnh đầu tiên hắn đưa ra là để Quan Vân đi thu tất cả dân chúng trên đảo làm Hồn Nô, trừ thân nhân của Quan Vân ra, còn lại đều phải thu làm Hồn Nô, không được thiếu một ai.

Mới đầu Quan Vân còn định giải thích câu, tỷ như người trên đảo đều là huynh đệ đi theo hắn lâu năm. Chẳng qua nghĩ đến thân phận mẫn cảm của Lục Ly, vạn nhất tin tức tiết lộ ra ngoài, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng.

Nếu có người ham muốn tiền thưởng, len lén truyền tin cho tứ đại thế lực siêu thần, bên kia phái mấy tên Thần Giới Chí Tôn bí mật tiềm phục tới. Đến lúc đó Lục Ly chết thế nào đều không biết, người trên đảo cũng sẽ bị tàn sát sạch.

Hồn Nô không dám làm trái ý chí chủ nhân, hơn nữa cũng chỉ có làm vậy mới sẽ càng an toàn, mới có thể đảm bảo không một kẽ hở.

Quan Vân tuân theo chỉ thị Lục Ly, gọi vào từng người dân trên đảo, nếu nguyện ý dâng ra hồn ấn liền thu làm Hồn Nô, không nguyện ý liền trực tiếp giết đi.

Quan Vân có uy vọng rất cao trên đảo, hơn ba trăm người, chỉ mười mấy người không nguyện ý trở thành Hồn Nô, đều bị Quan Vân giết chết.

Xác định trừ Quan Vân và vợ con ra, những người còn lại đều trở thành Hồn Nô, Lục Ly yên tâm. Thả Trì Hi Nhi đi ra, để nàng tới một tòa lầu các ven biển. Toà lầu các kia vốn là biệt viện của Quan Vân, chuẩn bị dùng cưới tiểu thiếp, Lục Ly thấy hoàn cảnh tốt bèn trực tiếp trưng dụng.

Bản thân Lục Ly lại rất bận rộn, Quan Vân giới thiệu cho mọi người, nói Lục Ly là cường giả hắn mời chào tới, sau này sẽ là cung phụng của Thiên Tinh Đảo.

Chuyện đầu tiên Lục Ly làm chính là bày trận, trước bố trí cho hòn đảo một huyễn trận và sát trận cường đại, tránh miễn bị người lẻn vào điều tra tin tức.

Tiềm tu ở đâu đều có thể tiềm tu, quan trọng nhất là vấn đề an toàn. Tuyệt đối không thể rò rỉ dù chỉ một tia tin tức, bằng không đến lúc đó chết như thế nào đều không biết.

Tiêu tốn một ngày, Lục Ly bố trí xong huyễn trận, huyễn trận này không chỉ khiến người ngoài không vào được, người bên trong cũng không ra được, trừ phi cường hành phá trận.

Sau đó Lục Ly bố trí thêm một đại trận phòng ngự và một sát trận, triệt để phong bế hòn đảo này. Hắn tu kiến một truyền tống trận trong thành bảo Quan Vân đang cư trú, muốn ra ngoài chỉ có thể truyền tống ra từ nơi này.

Nói cách khác...

Bắt đầu từ hôm nay, không có sự cho phép của hắn, Thiên Tinh Đảo nội bất xuất ngoại bất nhập, trừ phi cường hành phá trận. Pháp trận Lục Ly bố trí không tính mạnh, nhưng trụ được trước một kích của Thần Giới Chí Tôn hoàn toàn không vấn đề. Trừ phi tin tức tiết ra, Lục Ly ở lại bên trong sẽ rất an toàn.

Làm xong chừng đó, Lục Ly vẫn chưa yên tâm!

Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, bởi thế hắn phải muốn lần nữa thêm bố trí một tầng phòng ngự, hắn để Quan Vân dẫn người xuất động, công chiếm toàn bộ tám đảo nhỏ bên ngoài.

Bên ngoài Thiên Tinh Đảo có tám hòn đảo nhỏ, có nơi không ai cư trú, có nơi bị một hai tên võ giả chiếm cứ. Tám hòn đảo kia không có bất kỳ tài nguyên gì, trước kia Quan Vân cũng không để ý.

Mất chừng mấy ngày, tám hòn đảo đều được nắm xuống, người bên trong bị giết sạch, trong đó có một tên Đại Năng Thần Giới, còn là Lục Ly đích thân động thủ đồ sát.

Lục Ly lại lần nữa bận rộn, bắt tay bày trận trên tám hòn đảo, bố trí ra Cửu Đỉnh Bát Quái Trận cực mạnh. Trận này là huyễn trận, cũng là khốn trận, Lục Ly có thể khiến cho người tiến vào bên trong mê mất, vĩnh viễn bị nhốt ở trong đó.

Tiêu tốn nửa tháng, đại trận bố trí thành công, Lục Ly sai Quan Vân phái hai người tọa trận ở mỗi đảo, vậy mới càng thêm an toàn.

Trên đảo hắn còn bố trí một ít cấm chế kín đáo, rất nhiều cấm chế còn là do Huyết Linh Nhi cảm ngộ được từ trong Cổ Thần cấm. Cường giả muốn vô thanh vô tức lẻn vào gần như là điều không thể. Những cấm chế kia bất luận là bị phá tan hay xúc động, Lục Ly đều có thể lập tức biết được.

Đến lúc đó hắn liền có thể lập tức Phi Độ Hư Không thoát đi, dù tứ đại thế lực siêu thần phái ra mười tên Thần Giới Chí Tôn đều không làm gì được hắn, chỉ cần cho hắn thời gian một giây, hắn liền có thể Phi Độ Hư Không thoát đi.

Lục Ly còn bố trí Tụ Linh Trận trên Thiên Tinh Đảo, khiến cho thiên địa linh khí nơi đây nồng đậm dị thường. Cảnh này khiến đám người Quan Vân vừa kinh hãi lại vừa hoan hỉ, chỉ bằng Tụ Linh đại trận này, một năm liền có thể giúp Thiên Tinh Đảo tiết kiệm không ít thần tài tu luyện.

- Được rồi!

Làm xong hết thảy, Lục Ly về lại trong lầu các bên bờ biển, hắn thấy Trì Hi Nhi gác chân ngồi trên sân thượng lầu các, nhìn ý cười tươi rói trên mặt nàng, trong lòng hắn bất giác cảm thấy hạnh phúc lạ thường.

- Nếu có thể đón Khinh Linh, Thu Tuyết, Hạ Sương, tỷ tỷ, phụ thân tới Thần Giới, tìm nơi nào đó bình yên mà sống, cuộc đời sẽ mỹ mãn biết bao.

Lục Ly ngấm ngầm cảm khái một tiếng, trong lòng lại bùng lên đấu chí bất tận. Thế giới này rất hiện thực, muốn có được rất nhiều, liền phải trả giá càng nhiều.