Chương 1909: Ngươi trốn không thoát

Phụ trách: Vô Tà Team

Sắc mặt tông chủ sắc chợt chuyển lạnh, mắng nói:

- Ngươi có thể tìm tới Lục Ly? Mà dù có thể tìm tới, hắn lại biết Phi Độ Hư Không, trong tay còn có Lôi Thần Nộ, các ngươi có thể nhẹ nhàng đánh chết hắn không?

Trên mặt Báo trưởng lão chớp qua một tia lúng túng, khom lưng nói:

- Mong tông chủ chỉ điểm.

Tông chủ đứng lên nói ra:

- Giữa cực bắc Thần Giới và U Yến chi địa có một hạp cốc hẹp dài, không gian ở hạp cốc kia cực kỳ không ổn định, nếu Lục Ly muốn trực tiếp Phi Độ Hư Không tiến vào U Yến chi địa, rất có thể sẽ bị không gian hạp cốc chấn động đi ra. Ngươi triệu tập nhân thủ tới phụ cận hạp cốc chờ đợi, một khi Lục Ly bị chấn động đi ra thì lập tức oanh giết, đây là cơ hội duy nhất của các ngươi!

Sau khi Lục Ly rời đi, lại liên tục Phi Độ Hư Không thêm một lần, sau đó hắn chọn cách nghỉ ngơi. Hắn vốn có thể liên tục Phi Độ Hư Không bốn lần, chẳng qua mỗi lần hắn đều chỉ Phi Độ Hư Không ba lần liền dừng lại nghỉ ngơi một phen, lưu lại cho bản thân chút dư địa, vạn nhất gặp phải nguy cơ cũng có thể đào tẩu kịp thời.

Tu luyện, luyện hóa đan dược, Phi Độ Hư Không!

Lục Ly một đường lao nhanh, tranh thủ đến U Yến chi địa trước khi Báo trưởng lão kịp có phản ứng. Khiến hắn không khỏi kinh nghi chính là, lộ trình sau đó một mực rất bình tĩnh, không hề thấy có đội ngũ lùng bắt.

Đã không có người lùng bắt, Lục Ly cũng mặc kệ, liên tục di chuyển, sau mỗi ba lần Phi Độ Hư Không lại lập tức nghỉ ngơi. Điên cuồng gặm đan dược như thể không cần tiền, linh hồn tiếp tục không ngừng tăng trưởng.

Hện tại hắn Phi Độ Hư Không đã không còn cảm giác thống khổ, chỉ là sau khi liên tục Phi Độ Hư Không sẽ có chút mỏi mệt, nghỉ ngơi một lát liền có thể khôi phục lại.

Liên tục ba lần Phi Độ Hư Không, một hơi vượt qua bốn năm phủ vực, sau đó nghỉ ngơi nửa ngày rồi lại tiếp tục đi đường. Làm vậy hiệu suất rất cao, đoạn đường sau đó vận khí cũng không sai, rất ít gặp phải võ giả. Thỉnh thoảng gặp được mấy tên liền lập tức phái ra Thần Thi Lung đạo nhân để xử lý, cùng lắm thì phóng thích Chiến Thần Khô Lâu đồ sát một phen.

Cổ trưởng lão giúp hắn kiếm được một ít Huyết Viêm Tinh, cộng thêm chừng hơn trăm viên trước đó, dùng đi một ít cũng vẫn còn thừa hơn tám mươi viên, đủ cho Lục Ly đồ sát rất nhiều Thần Linh.

Hơn nửa tháng trôi đi, Lục Ly nhìn lại địa đồ, phát hiện đã đến cực bắc Thần Giới, tiếp tục tiến về hướng bắc, vượt qua sáu bảy phủ vực liền có thể đến Vân Khê Phủ, địa đầu cực bắc trên địa đồ Thần Giới. Từ Vân Khê Phủ đi tiếp về phía bắc ngàn vạn dặm chính là U Yến chi địa.

- Nghỉ ngơi!

Còn có sáu bảy phủ vực, trong lòng Lục Ly dần trầm tĩnh lại, đến đây đã tương đối an toàn, xem ra Thần Tượng Tông còn chưa truy tra tới bên này.

Lần này Lục Ly tu luyện nguyên suốt một ngày, để thân thể khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, sau đó mới tiếp tục hoành độ hư không. Sau ba lần không ngừng thi triển, hắn đã đến phủ vực phụ cận Vân Khê Phủ. Tìm đến một nơi hoang vắng ẩn núp nghỉ ngơi, lại ngủ thêm hai ngày, lần sau tiếp tục hoành độ hư không mấy lần, hắn hẳn sẽ có thể tiến vào U Yến chi địa.

Hô hô!

Sau khi tỉnh lại, tinh thần hắn không khỏi có chút cãng thẳng, càng sắp thành công, hắn càng cảm thấy không thể phớt lờ, bằng không rất dễ lật thuyền trong mương.

- Đi!

Hết thảy chuẩn bị xong xuôi, hắn bắt đầu vẽ trận, lần này hắn không đến Vân Khê Phủ mà trực tiếp xuất hiện ở trong hoang nguyên nằm ở mặt bắc Vân Khê Phủ. Hắn không biết cụ thể xuất hiện ở đâu, nghỉ ngơi một lát lại lần nữa Phi Độ Hư Không.

- Ồ?

Lần Phi Độ Hư Không này, hắn phát hiện mình vẫn chưa đến nơi, cảm giác chỉ mới qua một nửa lộ trình, không gian chấn động kịch liệt khiến hắn bị cường hành chấn động đi ra.

- Nơi này...

Vừa đi ra hắn lập tức liếc quanh bốn phía, phát hiện mình đang đứng trên hạp cốc hẹp dài, không gian nơi đây cực kỳ không ổn định, chấn động không ngừng, khắp nơi la liệt khe nứt không gian.

- Xem ra bởi vì không gian nơi này quá không ổn định, dẫn đến bị cường hành chấn động đi ra, xem ra phải tự bay qua hạp cốc này rồi.

Thân mình Lục Ly hạ xuống, dưới hạp cốc là một màu đen nhánh, không biết có gì, Lục Ly tự nhiên không dám xuống sâu thêm, lập tức định lấy ra Thiên Tà Châu để chui vào.

- Lục Ly xuất hiện!

Một tiếng rống giận vang lên, tiếp đó từ bên kia hạp cốc, vô số bóng đen tuôn đến, chỉ chớp mắt đã bay tới chí ít mấy trăm người.

Hưu hưu hưu!

Xuy xuy!

Ầm ầm!

Mấy trăm người kia còn chưa tới gần, từ xa xa liền đã phóng thích công kích, lưu quang đầy trời trút nghiêng xuống, thần niệm Lục Ly quét qua, phát hiện trong đám người kia có Thần Tượng Tông, còn phủ quân, đồng thời có một vài người tiềm ẩn giữa không trung, hẳn là chủng tộc đặc thù.

Trong mấy trăm người này không có cường giả quá cường đại, mạnh nhất chỉ là đại năng Thần Giới, còn chưa thấy xuất hiện siêu cấp đại năng. Chẳng qua nơi xa vẫn còn vô số thân ảnh lao vút về phía này, Lục Ly phát hiện có thân ảnh khí tức vô cùng cường đại, tốc độ đặc biệt nhanh, rất có thể là siêu cấp đại năng Thần Giới, thậm chí là Thần Giới Chí Tôn!

- Muốn giết ta, vậy thì chết chung đi!

Sắc mặt Lục Ly chợt trở nên dữ tợn, rõ ràng Thần Tượng Tông đã bố trí trọng binh trấn thủ nơi đây, nếu vận khí hắn không may, rất có thể sẽ chết ở chỗ này.

Cục diện vô cùng ác liệt, ai cũng không biết phụ cận có bao nhiêu người, Lục Ly chỉ còn nước liều mạng huyết chiến. Hắn lấy ra hai viên Lôi Thần Nộ, lần lượt ném mạnh về hai bên trái phải. Muốn lấy mạng của hắn, vậy thì để mạng lại mà đổi.

- Ông!

Đồng thời với đó, Lục Ly phóng thích Thần Thi, có rất nhiều công kích phóng tới từ khắp bốn phương tám hướng, Thần Thi phòng ngự cường đại, có thể giúp hắn chống đỡ ít nhiều.

Sau lưng Thần Thi có vũ dực, gần đây lại được Huyết Linh Nhi luyện hóa thêm rất nhiều pháp trận vào bên trong, thực lực tăng lên không ít, hiện tại đã có thể miễn cưỡng kháng cự trọng lực cường đại bay lên giữa không trung.