Chương 2476: Nắm xuống

Phụ trách: Vô Tà Team

Ô ô!

Độn Thú tru lên thống khổ, đầu không ngừng nện tới cự thạch dưới đáy biển, đuôi bất thần vung vẩy, đánh vãng đất đá tung tóe, quăng chết không ít Độn Thú cấp thấp.

Lục Ly không khống chế Hư Không Trùng dừng lại, mà cứ mặc cho chúng không ngừng gặm cắn, gặm ra từng lỗ thủng to tướng trong người Độn Thú. Năng lực khôi phục của Độn Thú rõ ràng yếu đi nhiều, chắc là bởi bị thương quá nặng, rất nhiều chỗ đã không cách nào lập tức phục hồi như cũ.

- Tốt, dừng lại!

Qua chừng ba mươi giây, đợi khắp trong người Độn Thú thủng trăm ngàn lỗ, hải vực xung quanh nhuộm đỏ máu tươi, lúc này Lục Ly mới để Hư Không Trùng dừng lại.

Lục Ly truyền âm cho Tiểu Lục, nhờ nó chuyển cáo Côn Ngư:

- Nói cho Độn Thú, bảo nó nghe lời ta, làm việc cho ta, mười năm sau ta trả nó tự do, nếu không chết ngay lập tức!

Vừa rồi Lục Ly đã đưa ra quyết định, hắn muốn khống chế con cá lớn này.

Có được con cá này, trong thời gian ngắn hắn sẽ có chỗ ẩn thân an toàn. Tốc độ con cá này nhanh như vậy, lại có thể lao đi dưới đáy biển, hắn hoàn toàn có thể khống chế nó đi bất cứ nơi đâu, tỉ như vô thanh vô tức vượt qua phiến hải vực hiện tại, đi đến Thiên Ma Đảo.

Đáy biển vô cùng an toàn, trinh sát Hắc Viêm Điện tuyệt đối không dám xuống biển tra xét. Dưới này chỗ nào có Độn Thú cường đại, Côn Ngư chắc phải biết, ở trong cơ thể Côn Ngư, điều khiển nó di chuyển dưới đáy biển là an toàn nhất.

Bởi thế, hắn nhất định phải nắm xuống Côn Ngư, nếu không phục liền để Hư Không Trùng gặm đến khi nào nó phục mới thôi!

Rất nhanh Côn Ngư liền phục, rốt cuộc nó không phải nhân loại, không có ngạo cốt và tôn nghiêm như cường giả nhân loại. Đối với Độn Thú mà nói, Lục Ly có thể giết nó, chỉ cần có thể giữ mạng, hiệu lực cho Lục Ly mười năm tính là gì. Thời gian mười năm đối với sinh mệnh dài dằng dặc của Độn Thú thì chỉ như cái chớp mắt ngắn ngủi.

Nghe Tiểu Lục nói Côn Ngư đồng ý, Lục Ly không khỏi đại hỉ. Chí ít trong thời gian ngắn hắn sẽ không cần lo lắng bị người Hắc Viêm Điện phát hiện, đồng thời có thể nghĩ cách chạy đi Thiên Ma Đảo.

Hắn vội vàng để Tiểu Lục hỏi dò Côn Ngư, xem liệu có biết Thiên Ma Đảo. Đáng tiếc con cá dở hơi này hoàn toàn không biết, bởi vì Độn Thú không cách nào trực tiếp giao lưu với nhân loại, căn bản không biết cái gì gọi là Thiên Ma Đảo.

- Tới đảo nhỏ gần đây nhất!

Lục Ly trầm ngâm thoáng chốc, sau đó để Tiểu Lục truyền lệnh, hắn nhất định phải nghĩ cách tìm người do thám địa hình, tốt nhất là lấy được một tấm địa đồ, như vậy mới có thể chuẩn xác tìm tới Thiên Ma Đảo. Thực lực hắn ở Nhị trọng thiên tính là lót đáy, bởi thế hắn chỉ còn cách đi đảo nhỏ, càng nhỏ càng tốt, như vậy mới sẽ không gặp phải võ giả quá cường đại.

Côn Ngư khoái tốc du tẩu, mệnh lệnh đơn giản như tìm kiếm đảo nhỏ thì nó vẫn có thể hiểu được. Bởi vì thân thể bị thương, tốc độ khó miễn giảm chút, nhưng so với Lục Ly thì vẫn nhanh như thiểm điện.

Lục Ly yên ắng phóng thích thần niệm, chỉ là không dám thăm dò quá xa, sợ kinh động Độn Thú cường đại xung quanh. Hắn yên ắng quan sát địa hình đáy biển, phát hiện dưới đáy biển toàn là sơn mạch núi đá, ngoài ra còn có rất nhiều thực vật kỳ dị.

Tôm cá ở đây đa phần là sinh vật biển cấp thấp, lúc Côn Ngư bơi qua, toàn bộ sinh vật cấp thấp đều không dám động. Một ít Độn Thú cấp thấp còn không ngừng run rẩy, uy áp từ Độn Thú cường đại rất khủng bố, không khác Hoang thú là mấy.

Thương thế trong cơ thể Côn Ngư nhanh chóng được khôi phục, tốc độ phục hồi khiến Lục Ly nhìn mà than thở. Lục Ly thu lại đại bộ phận Hư Không Trùng, chỉ để vài chục ức trong đầu Côn Ngư, như vậy tùy thời có thể hình thành uy hiếp trí mạng đối với Côn Ngư, Côn Ngư sẽ không dám làm loạn.

Tiêu tốn mấy canh giờ, Côn Ngư tìm được một tòa đảo nhỏ. Chỉ là lúc Độn Thú áp sát hải đảo, thần niệm Lục Ly quét ra, lại phát hiện trên đảo căn bản không người, đây là một hoang đảo.

- Tiếp tục tìm!

Lục Ly đành để Côn Ngư lặn vào đáy biển, đi tìm hải đảo khác. Khiến hắn buồn bực chính là, bỏ ra ba ngày tìm được hai mươi mấy hải đảo nhỏ, nhưng tất cả đều không người. Có hai đảo có người thì người lại đặc biệt nhiều, Lục Ly không dám đi lên.

- Tiếp tục tìm!

Lục Ly không tin tà, chẳng lẽ mãi mà không thấy được võ giả đi lẻ? Ba ngày tìm không thấy thì năm ngày, còn không được nữa thì một tháng, rồi sẽ có ngày tìm được tiểu võ giả đi lẻ thôi.

Con cá dở hơi tiếp tục du tẩu, không ngừng tìm kiếm hải đảo, rốt cục năm ngày sau cũng tìm được một hải đảo nhỏ, thần niệm Lục Ly quét qua, phát hiện trên đảo chỉ có hai tên võ giả.

- Xông lên, nuốt hai người kia vào trong bụng!

Lục Ly không dám mạo hiểm xuất động mà để cho Côn Ngư động thủ. Chiếc đuôi khổng lồ Côn Ngư quét qua, thân hình khổng lồ cuốn theo sóng biển kinh thiên bay vụt lên, xông tới hải đảo.

- A!

Thực lực hai tên võ giả kia quả nhiên không mạnh, bị Côn Ngư dọa cho hết hồn đứng im không nhúc nhích, cứ thế để mặc Côn Ngư há miệng rộng nuốt chửng.

- Hay lắm!

Lục Ly lớn tiếng kêu hay, đuôi Côn Ngư quét qua hải đảo, trọn cả hải đảo rung lên, Côn Ngư mượn lực bay về lại trong biển. Sau khi bị nuốt vào, hai tên võ giả kia lập tức bị chất lỏng màu xanh lam bao phủ, hai người hoảng hốt kêu hét thống khổ, bởi vì bọn hắn phát hiện thân thể mình đang khoái tốc bị ăn mòn.

- Đừng nhúc nhích, còn cử động các ngươi sẽ chết càng nhanh!

Lục Ly lạnh lùng truyền âm qua, hai tên võ giả tưởng là gặp quỷ. Thần niệm quét quanh một phen, sau khi phát hiện Thần Sơn, lập tức kinh nghi chớp chớp mắt, một người trong đó kêu to:

- Đại nhân, mau cứu chúng ta.

Lục Ly truyền lời nói:

- Trên thân các ngươi có địa đồ Nhị trọng thiên không? Nếu có, ta sẽ lập tức để Độn Thú thả các ngươi đi ra, nếu không, các ngươi cứ chờ chết ở đây đi!

Hai người liếc nhau, nét mặt ai nấy đều rất khó coi, một người trong đó nói:

- Đại nhân, địa đồ hoàn chỉnh của Nhị trọng thiên thì đừng nói chúng ta, dù là thủ lĩnh tiểu thế lực bình thường đều không có. Loại địa đồ như thế chỉ đại thế lực siêu cấp mới có.