Chương 2569: Không thể tiếp tục sống

Phụ trách: Vô Tà Team

Bởi vì làm nhiều chuyện ác, bị mấy đại gia tộc bên ngoài liên thủ đuổi giết, phải tiến vào Thiên Ma Đảo. Sau khi vào Thiên Ma Đảo, bản tính hắn không thay đổi, triệu tập mấy tên độc ác, cướp bóp xung quanh. Mấy năm nay, người chết trong tay bọn họ không biết có bao nhiêu người rồi.

Quan trọng nhất, Hồ trọc đầu này còn có ham muốn biến thái, thích nam phong. Nếu là tiểu sinh anh tuấn, rơi vào tay hắn, quả thật sống không bằng chết.

Hồ trọc đầu này mấy năm nay làm nhiều chuyện ác ở Thiên Ma Đảo, đáng tiếc, thủ đoạn của hắn quá mạnh, cảnh giới là Nhị Kiếp đỉnh phong, nhưng Tam Kiếp Thiên Thần bình thường không nhất định là đối thủ của hắn. Cộng thêm thủ đoạn của hắn đặc biệt độc ác, thuật chạy trốn rất mạnh, tâm trả thù đặc biệt cường, cho nên, các thế lực lớn Thiên Ma Đảo gần như cũng không dám chủ động tìm hắn gây phiền toái.

- Hồ ca!

Sau khi hai thám báo trở về, lập tức Hồ trọc đầu, bẩm báo:

- Tình huống cơ bản đều đã thăm dò xong, Lục Ly ở ngay tại Tích Lôi Sơn. Tích Lôi Sơn có mấy trăm võ giả bình thường, không đủ gây áp lực. Có hơi phiền toái là… Thiên Vân Tiên Tử dường như thật coi trọng Lục Ly, chúng ta giết Lục Ly có phải sẽ khiến Thiên Vân Tiên Tử ghi hận không?

- Sợ cái lông!

Tên đầu trọc sờ cái đầu bóng lưỡng, âm trầm nở nụ cười:

- Thiên Vân Tiên Tử ỷ vào sủng ái của Đại Ma Vương mà thôi, chúng ta lại không phá hủy quy củ của Đại Ma Vương thì sợ cái gì? Diêm Hồng lần này ra giá cao như vậy, trước giải quyết Lục Ly rồi nói sau, hắc hắc!

Lục Ly và Lê thúc kỳ thật vẫn lo lắng Diêm Hồng sẽ không từ bỏ ý đồ, sẽ có thủ đoạn tiếp theo, giống như thu mua cường giả, tiến vào Thiên Ma Đảo, tập sát bọn họ.

Lục Ly giết con của Diêm Hồng, đây là chuyện vô cùng nhục nhã, sau đó còn thành công trốn thoát khỏi vây bắt của đám người Diêm Hồng, tiến vào Thiên Ma Đảo. Đây quả thật đã vả mặt Hắc Viêm Điện. Hắc Viêm Điện là một trong ba mươi sáu thế lực lớn làm sao có thể nén giận? Cho nên Lục Ly và Lê thúc lo lắng Diêm Hồng sẽ có thủ đoạn tiếp theo.

Hôm nay, thủ đoạn của hắn rốt cuộc bại lộ, hắn thu mua sáu người Hồ trọc đầu, hao phí lượng lớn Thần Nguyên Kim và bảo vật, nhất định phải để Lục Ly chết đi.

Quy củ của Đại Ma Vương, người của ba mươi sáu thế lực lớn không được tiến vào Thiên Ma Đảo. Hắc Viêm Điện trừ phi muốn trở mặt với Đại Ma Vương, nếu không không dám xằng bậy. Đám người Hồ trọc đầu cũng là người của Thiên Ma Đảo. Bọn họ muốn giết Lục Ly, hoàn toàn không vi phạm quy củ Đại Ma Vương. Cho dù Hồ trọc đầu nói rõ cho mọi người, hắn bị Diêm Hồng thu mua, Đại Ma Vương cũng sẽ không tìm Hắc Viêm Điện gây phiền toái.

Nhưng tra xét rõ ràng tình huống, đám người Hồ trọc đầu cũng không lập tức động thủ, bởi vì hai thám báo đã tra xét ra một tin tức, tình huống chiến đấu lúc trước giữa Lục Ly và đám người Cung Tự Tại.

Điều này khiến Hồ trọc đầu hơi cố kỵ, cũng không phải sợ không giết chết được Lục Ly mà sợ kéo dài thời gian quá lâu, sẽ dẫn dụ đến Hắc Sơn. Cả Hắc Sơn Cung, Hồ trọc đầu không sợ bất luận kẻ nào, người sợ duy nhất là Hắc Sơn.

Hắc Sơn có chiến lực đứng năm hạng đầu Thiên Ma Đảo. Bọn họ công nhiên đi Tích Lôi Sơn tập kích, nếu không thể giết chết Lục Ly rồi lập tức đào tẩu. Chỉ cần kéo dài thời gian thêm một nén nhang, Hắc Sơn tuyệt đối đuổi giết đến. Đến lúc đó, không chỉ còn lại năm người, ngay cả Hồ trọc đầu cũng phải chết.

- Hồ ca, làm sao bây giờ?

Nghe được lời nói của thám báo, mấy người còn lại chau mày, cảm giác rất khó giải quyết.

Hồ trọc đầu lại cười nói:

- Gấp cái gì chứ? Lục Ly không thể nào vẫn luôn ở Tích Lôi Sơn tu luyện? Dù sao hắn vẫn phải trở về Thiên Vân Sơn? Chúng ta cứ ở đây, giám thị Tích Lôi Sơn mọi lúc là được. Hắn Sơn không thể chọc, người này rất khủng bố, lần trước ta thấy hắn ra tay, chúng ta nếu đụng phải hắn, một người cũng không thể sống.

- Đi!

Mấy người còn lại đều rất tín phục Hồ trọc đầu, không chỉ tin tưởng thủ đoạn của hắn, lại càng bội phục trí tuệ của hắn. Mấy năm nay, bọn họ làm nhiều chuyện ác như vậy vẫn có thể tiêu diêu tự tại, ngoài nhờ chiến lực của Hồ trọc đầu, quan trọng hơn là trí tuệ của hắn.

Đối với bọn họ, tiêu phí vài năm, vài thập niên cũng không tính là cái gì. Dù sao, bảng giá Diêm Hồng ra rất cao, lãng phí một thời gian cũng không sao, ở đâu tu luyện cũng là tu luyện thôi!

- Tiểu Hổ, hai người các ngươi đi giám thị dưới chân núi Tích Lôi Sơn, một khi có tình huống, lập tức hồi báo!

Hồ trọc đầu phât tay, hai võ giả nhẹ nhàng đi ra ngoài. Hồ trọc đầu lấy ra một tòa bảo tháp, cười hắc hắc nói:

- Các huynh đệ, ta đi vào trước thích một thích, mấy nô nhân của ta đều chờ không kịp rồi.

Hồ trọc đầu tiến vào trong bảo tháp, mấy người còn lại bĩu môi, có chút phản đối ham muốn biến thái của Hồ trọc đầu. Nhưng mà mấy tiểu sinh anh tuấn trong bảo tháp của hắn, bị hắn dạy dỗ trông còn nữ nhân hơn nữ nhân, thật ra cũng là cực phẩm không tồi…

Lục Ly vẫn luôn ở Tích Lôi Sơn tu luyện, chợt phát hiện gần đó có sáu con sói đói đang theo dõi hắn. Cũng may vì việc lần trước, nếu không sáu người đột ngột đột kích, giờ đây Lục Ly đã sớm chết rồi.

Hắn gần đây vẫn luôn tìm hiểu bí thuật bạo linh, muốn dung hợp với lực lượng chấn động trong bí thuật toái hồn, đến lúc đó uy lực khẳng định không tầm thường. Hai công kích này đều có hiệu quả vi diệu, dựa theo nguyên khí, hẳn là có thể kết hợp.

Đạo lý đều rất đơn giản, nhưng thực hiện lại rất khó. Thời gian trôi qua năm tháng, Hồng Mông Khí trong cơ thể Lục Ly rất nhanh luyện hóa xong, hắn vẫn còn chưa dung hợp thành công. Đương nhiên, bí thuật bạo linh hắn có thể tìm hiểu, nhưng uy lực hắn vẫn chưa đặc biệt hài lòng.

Thời gian năm tháng này, hắn luyện hóa ra một bộ quyền bộ màu đen, đây là Hồng Linh Thiên Bảo có tính công kích đầu tiên của hắn, là của Cung Tự Tại. Cung Tự Tại bị giết, quyền bộ tự nhiên bị hắn lấy.