Chương 2335: Chém giết Thập Dực Ác Ma

Phụ trách: Vô Tà Team

Quỷ Vương Trảm là sát chiêu phi thường kỳ lạ. Quỷ Vương chết nhiều năm như vậy, sau khi Lục Ly phóng xuất Quỷ Vương Trảm vẫn là dễ dàng bị người nhận ra.

Sát chiêu bình thường chú trọng mạch lạc, chú trọng nhanh như thiểm điện, đi thẳng về thẳng. Nào có giống như Quỷ Vương Trảm có thể chuyển hướng hai lần giữa không trung, hơn nữa mỗi lần chuyển hướng, uy lực và áp lực sẽ càng ngày càng mạnh? Loại công kích quái dị này, bất luận là ai liếc mắt đều có thể nhớ kỹ.

Quỷ Vương Trảm, đều có ghi chép trong các đại gia tộc, hơn nữa được viết phi thường rõ ràng. Quỷ Vương Trảm chỉ có thể chuyển hướng hai lần, sau khi Lục Ly phóng thích Quỷ Vương Trảm, cũng chuyển hướng hai lần.

Hiện tại, Quỷ Vương Trảm lại chuyển vòng lần ba!

Chuyện này phá vỡ nhận thức của Lãng Thanh Diễn. Lãng Thanh Diễn là Yến Vương, hiểu biết quá sâu đối với chiêu thức của Quỷ Vương, nhìn thấy cảnh tượng quỷ dị như vậy, nàng làm sao không kinh sợ ngạc nhiên?

Chuyện càng khiến Lãng Thanh Diễn khiếp sợ chính là sau khi Quỷ Vương Trảm xoay vòng ba lần, uy thế lại tăng lên gấp bội. Lần này tăng lên thật rõ ràng, bởi vì Lãng Thanh Diễn cảm giác uy lực thiên địa khủng bố trấn áp nàng không thể động đậy.

Hửm?

Vưu Vượng cũng trợn tròn mắt, trong mắt đều là vẻ kinh hãi. Lãng Thanh cách xa Lục Ly nên cảm nhận không trực quan. Quỷ Vương Trảm này công kích tập trung vào hắn, hắn chịu hết mọi uy lực áp chế.

Trong linh hồn hắn truyền đến nguy cơ trí mạng, hắn theo bản năng ngưng tụ khí tức ác ma màu đen hồng, xây dựng tấm chắn phòng ngự. Nhưng lúc này, hắn căn bản không động đậy. Thời điểm quan trọng nhất, khí tức căn nguyên ác ma trong cơ thể hắn trở nên rối loạn, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn ánh đao kia bổ vào đầu hắn.

- Không…

Vưu Vượng kinh hoảng dùng hết khí lực toàn thân rống lớn. Tuy lúc trước, Quỷ Vương Trảm và Sát Đế Chân Ý hắn cảm thấy Lục Ly không đánh chết được hắn, nhưng lần này hắn cảm thấy hắn chịu không nổi, uy thế của chiêu này quá mạnh mẽ.

Rống lên hết sức, hắn rống giận:

- Lục Ly, ngươi giết chết ta, Huyết Ma Đại Trận này sẽ không còn ai khống chế, trận này sẽ chuyển thành tử trận. Bất luận kẻ nào bên ngoài cũng không vào được, ngươi sẽ hoàn toàn bị bao vây bên trong. Đừng giết ta, ta thả ngươi ra ngoài.

Ầm!

Trả lời hắn là ánh đao của Quỷ Vương Trảm bay nhanh lên thân thể hắn. Hơn nữa, sau khi ánh đao chuyển vòng ba lần, ánh đao biến thành đỏ như máu. Thế giới trước mắt hắn bị thế giới máu lấp đầy.

Ầm!

Thân mình của Vưu Vượng bị đánh bay, vảy trên đầu và vảy màu đen trước ngực bị nổ tróc ra, da thịt bên ngoài nổ nát, hơn nữa xương đầu và xương cốt trước ngực cũng bị nổ nứt.

Phốc!

Vưu Vượng phun ra một ngụm máu tươi giữa không trung. Thân mình hắn lùi về sau, đụng vỡ một vùng tòa thành. Khí tức trên người hắn trở nên nhiễu loạn, thoạt nhìn thật rõ ràng đã bị thương nặng.

- Hay lắm!

Lãng Thanh Diễn đứng lên, thần lực nàng không thể dùng nhưng chỉ cần thân thể đã di chuyển rất nhanh. Lục Ly ở bên kia cũng cuồng bạo bay đi như tia chớp, chiến đao vung cao.

Thừa dịp ngươi gặp nạn, phải lấy mạng ngươi!

Cơ hội tốt như thế, hai người đều là cường giả, tự nhiên sẽ không bỏ qua. Vưu Vượng vừa mới lao ra từ trong phế tích, trong mắt Lãng Thanh Diễn chợt lóe sáng ánh sáng phấn hồng rồi biến mất trong mắt Vưu Vượng.

Vưu Vượng mới vừa bị thương nặng, nhất là đầu còn bị một đòn nghiêm trọng, tinh thần hơi hoảng hốt, lập tức trúng chiêu. Đáng tiếc, linh hồn công kích của Lãng Thanh Diễn không đủ mạnh, chỉ trong nháy mắt Vưu Vượng đã tỉnh táo lại.

Nhưng chỉ cần một hơi thở như vậy đã đủ rồi!

Quỷ Vương Trảm của Lục Ly đánh tới, ở giữa không trung xoay vòng một lần, hai lần, ba lần. Thoạt nhìn đao mang di chuyển rất chậm giữa không trung, kỳ thật đó là một loại ảo giác. Đao mang nháy mắt bổ xuống, Vưu Vượng thậm chí không kịp phản ứng đã bị đao mang chém bay.

Rắc!

Lần này Vưu Vượng còn thảm hại hơn, đều hoàn toàn nứt, ngực cũng bị nứt ra, cái mũi rách một đường, thấy rõ xương cốt bên trong, máu chảy không ngừng trên đầu và lồng ngực, tòa thành hoàn toàn bị trấn áp thành phế tích.

- Kiên cường!

Lục Ly thấy Vưu Vượng vậy mà còn không chết, liếc mắt nhìn Lãng Thanh Diễn, hai người đều âm thầm kinh hãi. Ác ma chuyên tu thân thể, thân thể của Thập Dực Ác Ma đã mạnh mẽ đến cảnh giới như vậy rồi. Nhưng Vưu Vượng lúc này cũng không khác gì là chết, đầu hoàn toàn bị bổ ra, phỏng chừng linh hồn cũng bị thương rồi. Thân mình va chạm lên đống phế tích, muốn giãy giụa đứng dậy, nhưng cố gắng hai ba lần vẫn không thể bò dậy.

Đêm dài lắm mộng!

Lục Ly rất nhanh bay ra, lần này liên tục phóng ra Sát Đế Chân Ý, bổ lên đầu Vưu Vượng. Sau công kích ba lượt liên tục, đầu Vưu Vượng hoàn toàn bạo liệt, thân mình không thể động đậy.

Thập Dực Ác Ma Vưu Vượng, chết!

Lục Ly đứng trên một tòa thành xa xa, Lãng Thanh Diễn cách đó không xa cũng đứng trên một tòa thành khác, hai người không động đậy, nhìn thi thể của Vưu Vượng, nhìn máu còn đang chảy, tinh thần hai người hơi hoảng hốt.

- Chết rồi? Thập Dực Ác Ma đã bị giết rồi? Bị Lục Ly giết chết? Chúng ta được cứu rồi?

Lãng Thanh Diễn nhẹ giọng thì thào, ánh mắt nàng nhìn về phía Lục Ly, nhìn sườn mặt tuấn tú của hắn, thất thần trong phút chốc.

Nam nhân này lại sáng tạo ra kỳ tích, chỉ bế quan vài ngày, chiến lực lại tăng cao như vậy, chỉ mấy chiêu đã đánh chết Thập Dực Ác Ma.

Nếu lúc trước nàng chỉ muốn quyến rũ Lục Ly, tạo thêm nhiều bảo đảm cho huyết mạch Yến Vương, Lục Ly một mình tiến đến Tinh Sa Thành, nàng còn hơi cảm động, có chút thích Lục Ly.

Hiện tại nàng biến thành một nữ nhân bé nhỏ, nhìn Lục Ly có cảm giác ngưỡng một như nhìn núi cao. Lục Ly không tính quá vạm vỡ, trong mắt nàng cũng biến thành ngọn núi cao vĩnh viễn không thể vượt qua.

Nếu không thể vượt qua, vậy không bằng leo lên núi cao?

- Uy lực tăng lên ít nhất hai lần, tìm hiểu thêm chút thời gian nữa, đạt tới cảnh giới hoàn mỹ, uy lực có thể còn tăng lên. Ta có một nửa thần lực bị ăn mòn, nếu thần lực đạt đến trạng thái cao nhất, phóng thích ra dưới trạng thái hoàn mỹ nhất, uy lực hẳn có thể tăng lên ít nhất ba lần!