Chương 2409: Xem các ngươi

Phụ trách: Vô Tà Team

- Hừ, các ngươi cứ việc yên tâm kiến tạo, đoạn thời gian này ta sẽ không đi đâu cả, chỉ tọa trấn ở đây, để xem còn có ai muốn tới chịu chết.

Tả Khâu Lộ trùng trùng hừ một cái, ngước mắt nhìn về hướng bắc nói:

- Căn cứ tình báo, hình như Lục Ly và Thượng Thanh Cung đàm phán không thành. Ha ha, chờ thượng thần Hắc Viêm Điện chúng ta hạ giới, đó chính là ngày Lục Ly bỏ mạng.

Hơn một tháng qua đi rất nhanh, bởi vì Tả Khâu Lộ một mực tọa trấn ở đây, Bàn Vũ Thấm mấy lần tổ chức tử sĩ định phá hoại nhưng đều không thành công.

Có Thần Giới Chí Tôn tọa trấn, nếu để cho một ít tử sĩ phá hoại thành công, Tả Khâu Lộ cũng không cần lãn lộn làm gì nữa.

Tế đàn đưa tin đã được tu kiến xong, Tả Khâu Lộ thành công liên hệ Hắc Viêm Điện, mặt trên cũng biểu thị chờ bên này tu kiến nốt tế đàn truyền tống sẽ lập tức phái người hạ giới.

Tế đàn truyền tống đã xây dựng hơn phân nửa, đoán chừng nhiều nhất mấy ngày liền có thể làm xong, chẳng qua ngay ở tối nay một nhóm tử sĩ lại tới. Số lượng nhóm tử sĩ này nhiều chưa từng có, lên đến tận ba trăm người, dẫn đầu vẫn là hai tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới.

Bọn Bàn Vũ Thấm rất rõ ràng, chờ lúc tế đàn truyền tống này được tu kiến xong xuôi, người Hắc Viêm Điện liền sẽ hạ giới. Bởi thế lần này chính là cơ hội sau cùng, nhiệm vụ Bàn Vũ Thấm giao cho Tây Lai chính là không tiếc bất cứ giá nào hủy đi tế đàn truyền tống. Tây Lai bí mật điều tập vài trăm người, thấp nhất cũng là Đại Năng Thần Giới, một bộ phận trong đó còn là tử sĩ Yến Vương Phủ.

Mấy trăm người không trực tiếp giết vào trong thành, trong thành không có nhiều quân sĩ, nhưng cũng có chừng mười vạn, mấy trăm người này đi công thành chẳng khác gì chịu chết. Trước đó tử sĩ tấn công đều là bí mật lẻn vào, do nội gián bên trong đưa đường, lần này quá nhiều người, Tây Lai chỉ có thể lệnh cho bọn hắn đứng dưới thành công kích từ xa một phen, sau đó lập tức rút lui.

Rầm rầm rầm!

Thành trì không có hộ tráo, mấy trăm người công kích từ xa, lại đều là Đại Năng Thần Giới, bởi thế lực phá hoại rất khủng bố, thoáng chốc, tường thành và rất nhiều thành bảo mặt tây bị san thành bình địa.

- Hả?

Tả Khâu Lộ lập tức bị kinh động, thần niệm hắn quét ra, nhìn thấy mấy trăm người kia công kích xong liền chạy, hắn theo bản năng giận dữ đuổi theo truy sát. Chẳng qua rất nhanh liền hồi thần, đây rõ ràng là kế điệu hổ ly sơn, mục tiêu thật nhất định là tế đàn truyền tống, mấy trăm tử sĩ kia chỉ cần tuỳ tiện triệu tập một nhóm người là có thể tiêu diệt.

Hắn truyền lệnh xuống, mấy tên trưởng lão dẫn đội đuổi theo truy sát, đám trưởng lão này đều là Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, mang theo ba ngàn người, chẳng lẽ còn không giết được mấy trăm người kia?

- Báo!

Một canh giờ sau, một tên trinh sát chạy vội mà đến, Tả Khâu Lộ khẽ nhíu mày, ngữ khí tên trinh sát này nghe có vẻ không giống như là báo tin thắng trận.

Trinh sát kia chạy vội vào, khuỵu gối quỳ xuống nói:

- Bẩm báo phủ chủ, phía đông vọt tới rất nhiều ma nô, ít nhất phải đến mấy trăm vạn, mấy vị trưởng lão đã sắp không chống nổi!

- Mấy trăm vạn ma nô, ở đâu ra?

Tả Khâu Lộ tưởng mình nghe lầm, phía bên này sao có nhiều ma nô vậy được? Ma nô quanh phụ cận đều đã bị tiêu diệt sạch, chỉ có một tòa sơn mạch cách ngàn vạn dặm là còn chừng ngàn vạn ma nô.

- Không biết!

Trinh sát kia cũng thoáng sửng sốt, Trinh Sát Đường bọn hắn không thu được bất cứ tin tức gì, mấy trăm vạn ma nô cứ thế đột ngột xuất hiện như là trên trời rơi xuống.

Ầm!

Tả Khâu Lộ phẫn nộ, tung chưởng đánh bay tên trinh sát kia. Thời Không Thành bị hủy, rất nhiều cơ cấu tổ chức Thời Không Phủ cũng bị tiêu diệt, cộng thêm rất nhiều phủ vực Thần Giới luân hãm, vô số phân bộ Thời Không Phủ đều tê liệt, công tác thu thập tình báo rất khó khăn. Nhưng mà mấy trăm vạn ma nô tới gần lại không phát hiện, điểm này quả thực không thể dung thứ.

Tả Khâu Lộ vẫn không ra khỏi thành, mà lập tức triệu tập càng nhiều quân sĩ và cường giả đi vây quét, mấy trăm vạn ma nô không tính là gì, ma nô không có linh hồn, chỉ tấn công một cách máy móc, sức chiến đấu giảm đi nhiều. Có thể từ từ tiêu diệt, hoặc là tìm cách dẫn đi.

Hưu hưu hưu!

Bên này đại quân vừa mới triệu tập ra ngoài, phía bắc lại vang lên từng hồi tiếng nổ, tiếp đó hơn trăm người điên cuồng vọt tới trong thành, từ đằng xa đã phóng thích công kích.

- Hừ!

Khóe miệng Tả Khâu Lộ nhếch lên ý cười giễu cợt, đám người này quả nhiên giở trò giương đông kích tây điệu hổ ly sơn, mục đích thật sự chính là tế đàn truyền tống. Tế đàn này nằm bên trong một tòa thành bảo, thành bảo có cấm chế bảo hộ, công kích từ xa bình thường căn bản không cách nào đánh phá.

- Chết đi!

Tả Khâu Lộ đằng không lao lên, thần niệm quét quanh bốn phía, sau khi xác định phía bắc chỉ có hơn một trăm người, hắn không còn chút nào cố kỵ. Lấy chiến lực của hắn, chỉ cần mười mấy giây liền có thể xử lý sạch hơn một trăm người này, hắn mà không ra khỏi thành, ai cũng đừng hòng hủy đi tế đàn truyền tống.

- Phanh phanh phanh!

Tả Khâu Lộ vừa ra tay, nhẹ nhõm quét ngang một mảnh lớn, mỗi lần vung lên chiến kích lại có mấy người bị chém giết, đối với hắn mà nói, Thần Giới Đại Năng không khác gì dê cừu cả.

- Tả Khâu Lộ, chết đi!

Tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới duy nhất tại trường gào lên một tiếng, cả người vọt tới Tả Khâu Lộ như thiểm điện, đồng thời mấy tên Đại Năng Thần Giới xung quanh cũng dùng tốc độ khủng bố vọt thẳng đến.

- Lấy trứng chọi đá!

Tả Khâu Lộ cười một tiếng giễu cợt, chẳng qua ý cười còn chưa hiện rõ trên mặt, rất nhanh liền đã cứng lại. Bởi vì thân thể tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới kia và năm tên Đại Năng Thần Giới khác đột nhiên sáng chói, bọn hắn muốn tự bạo.

Tự bạo không giết hắn được, thậm chí còn không thể kích thương hắn. Nhưng trong thành lại có rất nhiều công tượng và quân sĩ bình thường, thành trì vừa mới tu kiến xong, một khi tự bạo thành trì liền cũng nổ tung theo.

Chỉ là, Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới tự bạo, lấy năng lực của hắn thì vẫn không thể ngăn lại được.