Chương 2178: Nhất đao xuất, thiên hạ kinh

Phụ trách: Vô Tà Team

- Ha ha!

Lục Ly đột nhiên quay người, nhìn về phía móc câu đang không ngừng phóng đại trong tầm mắt, nhếch môi cười nói:

- La Diệp, ta chờ ngươi lâu rồi!

Hưu!

Lại một tòa núi nhỏ quay chung quanh Lục Ly bay đi, bởi vì cự ly quá gần, La Diệp căn bản không kịp phản ứng, Thần Sơn thoáng chốc liền đụng trúng lên người La Diệp.

Ầm!

Một đạo lực lượng cực mạnh trực tiếp đụng bay La Diệp, móc câu trong tay La Diệp còn chưa móc tới thì đã bị hất vãng. Trong mắt La Diệp hiện đầy vẻ không dám tin tưởng, bởi vì vừa rồi hắn dùng móc câu trùng trùng bổ tới Thần Sơn, không ngờ kết quả lại thành thế này.

- Không hay!

La Diệp còn chưa hồi thần từ trong kinh hãi, trên không trung sắc trời đột nhiên tối sầm. Một tòa Thần Sơn lớn đến trăm dặm đang lấy tốc độ khủng khiếp trấn áp xuống, vừa rồi hắn còn đang thất kinh, bởi thế khi kịp phản ứng thì đã quá muộn.

Bên kia Lục Ly lại nhanh hơn một nhịp, thân hình cấp tốc giật lùi ra sau trăm dặm, toà Thần Sơn kia ầm vang trấn áp tới, đè ép La Diệp xuống đất.

- Ách?

Lưu trưởng lão và tên trưởng lão còn lại không khỏi kinh ngạc, nhất là khi hai người thấy được La Diệp bị trấn áp dưới Thần Sơn, hoàn toàn không thể động đậy.

- Điện chủ!

Lưu trưởng lão kinh hô một tiếng, thân hình ngưng lại giữa trời, quên cả di động lẫn công kích. Hắn thăm dò được La Diệp đang bị đè ép như con chó chết, hoàn toàn không cách nào di động, lập tức đứng ngây ra đó.

Đó là Thần Giới Chí Tôn a!

La Diệp xếp hạng tám mươi ba trên Thần Bảng, Thần Giới lại có bao nhiêu võ giả? Có thể xếp hạng tám mươi ba trong toàn Thần Giới, đủ thấy La Diệp là cường giả đỉnh cấp nhất ở Thần Giới rồi.

Thần Giới Chí Tôn cường đại thế nào, bọn hắn vô cùng rõ ràng, so với Đại Năng Thần Giới, Siêu Cấp Đại Năng, đó là tồn tại vô địch.

Nhưng bây giờ, một tên Lục Ly cỏn con lại trấn áp được La Diệp, khiến La Diệp không thể di động. Ngươi nói xem, bọn hắn làm sao tin được vào mắt mình, làm sao chấp nhận được sự thật trước mắt.

- Tốt!

Bên kia, Lục Ly thăm dò một phen, sau đó không khỏi khẽ thở phào. Thần Giới Chí Tôn quá nguy hiểm, vừa rồi tinh thần hắn cãng cứng đến cực hạn, bố cục lâu vậy cuối cùng cũng thành công.

Hắn mạo hiểm áp sát La Diệp gần như thế, chỉ cần đi sai một bước, rất có thể sẽ đạp xuống vực sâu vạn trượng.

Cũng may hắn làm rất thành công, khiến La Diệp và hai tên trưởng lão phạm phải sai lầm khinh địch, nhờ đó mới tạo ra cơ hội cực tốt, một hơi trấn áp La Diệp.

Thần Sơn có thể trấn áp Thần Giới Chí Tôn, điểm này đã được nghiệm chứng qua. Nhưng tốc độ Thần Giới Chí Tôn quá nhanh, nếu không thể vừa ra tay liền trấn áp, để cho La Diệp trốn mất, tiếp sau sẽ rất phiền toái. Khả năng không còn cơ hội trấn áp được nữa, hoặc là La Diệp đào tẩu, hoặc là La Diệp tìm kiếm cơ hội giết ngược lại hắn.

Giờ thì La Diệp đã bị trấn áp, riêng hai tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới còn lại, Lục Ly căn bản không thèm để tâm, đối với hắn mà nói, chỉ cần lật tay liền có thể nhẹ nhàng chém giết hai tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới kia.

Hưu!

Hai tên Siêu Cấp Đại Năng phản ứng rất nhanh, như lợi kiếm phóng tới, bọn hắn biết nhất định phải lập tức đánh giết Lục Ly, hoặc là cứu ra La Diệp, bằng không cục diện sẽ hoàn toàn nằm trong tầm khống chế của Lục Ly, không còn cách nào để vãn hồi.

- Ha ha!

Lục Ly cười lạnh, cánh tay vung lên, thiên địa chi lực vô hình trấn áp xuống. Tên trưởng lão còn lại lập tức không thể động, Lưu trưởng lão thì miễn cưỡng có thể động, nhưng tốc độ đã chậm như ốc sên.

- A, chết!

Trong mắt Lưu trưởng lão hiện đầy kinh hãi, hắn quơ tay lên, chiến đao bất thần bổ tới trước mặt, chiến đao kia đột ngột hóa thành hư ảnh cự thú, phát ra một tiếng gầm gừ kinh thiên, gào thét lao tới Lục Ly.

- Chiến lực không sai!

Lục Ly khẽ gật đầu, lại không rút lui, thậm chí không dùng Thần Sơn ngăn trở, Đồ Ma chiến đao trong tay cũng bổ tới trước mặt.

Nhất đao xuất, thiên hạ kinh!

Đao mang gào thét lao đi, dẫn dắt không gian chi lực quanh bốn phương tám hướng, uy thế kinh thiên, phong vân đều biến sắc.

Một cỗ uy áp khủng bố cuốn theo thế dời núi lấp biển đè xuống Lưu trưởng lão, khiến sâu trong linh hồn Lưu trưởng lão tuôn lên cảm giác nguy cơ trí mạng.

Xoẹt!

Đao mang đột nhiên ngừng lại, một đao vốn mang theo uy thế thạch phá thiên kinh chợt bất ngờ lộn vòng, khiến người nhìn vào cảm thấy rất khó chịu.

Ánh mắt Lưu trưởng lão khẽ sáng lên, đao mang chuyển hướng chẳng phải đồng nghĩa với nguy cơ được giải trừ? Đao mang không bổ về phía hắn, hắn liền sẽ an toàn?

- Không đúng!

Khắc sau, Lưu trưởng lão hồi thần lại, mặc dù đao mang chuyển hướng, nhưng cảm giác nguy cơ trí mạng trong linh hồn hắn vẫn hiển hiện, thậm chí càng thêm rõ rệt.

Rất nhanh, hắn híp mắt lại, bởi vì đao mang kia lần nữa đổi hướng bổ về phía hắn, hơn nữa uy thế còn đề thăng mấy lần, cường độ thiên địa chi lực trấn áp cũng đề thăng mấy lần, uy thế đó khiến Lưu trưởng lão cảm thấy như là một kích cường đại do Thần Giới Chí Tôn phát ra.

- Làm sao có thể?

Trong mắt tên trưởng lão còn lại hiện đầy vẻ không dám tin tưởng, đòn tấn công của một người làm sao có thể đột nhiê nửa đường lộn vòng, còn là lộn vòng hai lần. Càng khiến người không nghĩ tới chính là, mỗi lần lộn vòng, uy thế sẽ tăng thêm mấy lần, nhìn lộn vòng tiêu tốn rất nhiều thời gian, nhưng thật ra chỉ trong nháy mắt liền đã hoàn thành.

Oanh!

Dị thú do thần binh Lưu trưởng lão biến thành bị trực tiếp chém nát, cảm giác hệt như thần binh sắc bén bổ lên thân lão hổ bằng giấy. Sau đó đao quang tiếp tục bay tới, bổ lên thân Lưu trưởng lão, cả người Lưu trưởng lão cứ thế bị chẻ làm hai nửa, đều tăm tắp.

- Quỷ Vương Trảm! Đây là sát chiêu thành danh của Quỷ Vương ở U Yến chi địa!

Dưới Thần Sơn truyền lên tiếng kinh hô, La Diệp rống nói:

- Lão Thường, ngươi lập tức xông vào Địa Hoàng Giới, dù chết cũng phải khiến người nhà tộc nhân Lục Ly bồi táng cùng!

Ông!

Mặt đất phía dưới Thần Sơn truyền ra từng đạo ba động, tiếp đó trấn áp từ không gian chi lực của Lục Ly bị phá tan.