Chương 2393: Xây dựng ảnh hưởng

Phụ trách: Vô Tà Team

Nhưng nội tâm hắn khẩn trương đến cực điểm, bởi vì hắn đứng đầu, nếu Lục Ly công kích, người đầu tiên bị giết khẳng định là hắn. Khiến hắn vừa khiếp sợ vừa mừng như điên chính là Lục Ly cũng không công kích, hắn thoải mái đào tẩu. Chí Tôn Thần Giới còn lại cũng như thế, ngoài hai trăm người, tất cả Chí Tôn Thần Giới, còn có hai đại năng siêu cấp Thần Giới đều thành công thoát đi.

Cho dù Lục Ly không công kích, đám người Tả Khâu Lộ cũng không dám dừng lại, toàn bộ chấn kinh, điên cuồng chạy về phía nam như con thỏ. Lúc này, mọi người chỉ nghĩ chạy thoát càng xa càng tốt, tốt nhất là trốn về Thần Giới.

Lục Ly xây dựng ảnh hưởng nhiều năm, rất nhiều năm trước đã có thể giết Chí Tôn Thần Giới. Tả Khâu Nhung cũng chết trong tay hắn. Sau đó càng đánh càng hãng, chiến lực tiêu thăng tốc độ khủng bố, cường đại và tàn nhẫn của Lục Ly đã sớm mọc rễ nảy mầm trong lòng mọi người. Giờ đây, phát hiện Lục Ly ở đây, khí tức còn cường đại như thế, mọi người sao không sinh ra tâm lý sợ hãi?

Sơ hãi như ôn dịch lan tràn, Tả Khâu Lộ mỗi lần khai chiến, một khi nguy hiểm sẽ chạy thoát trước tiên, đây cũng là nguyên nhân Tả Khâu Lộ có thể sống đến bây giờ. Tả Khâu Lộ chạy trốn chỉ vì sợ, ngay cả nguyên soái cũng sợ hãi chạy trốn, đại quân bọn họ tự nhiên cũng sợ hãi. Bọn họ đào tẩu như chim sợ cành cong, khiến Tả Khâu Lộ càng thêm sợ hãi, cho nên toàn bộ đám người đều không dám dừng lại, rất nhanh thoát đi.

Vù vù!

“Lục Ly” trong trang viên thở dài, “Lãng Thanh Diễn” bên cạnh lau mồ hôi trên trán, mở miệng nói:

- Yến Vương, mưu kế của ngươi quả nhiên hiệu quả.

“Lục Ly” cười khổ một tiếng, mở miệng, vậy mà là giọng nói của Lãng Thanh Diễn:

- Mưu kế này chỉ có thể dùng một lần, có thể duy trì bao lâu không ai biết. Đám người Tả Khâu Lộ cũng không ngu ngốc, sớm hay muộn cũng sẽ phản ứng lại, chúng ta… lui đi!

Lục Ly không đi ra, Lục Ly hiện tại là do Lãng Thanh Diễn cải trang, xà mỹ nhân này có một loại thần thuật ngụy trạng cực kỳ cường đại, vừa rồi ngay cả bọn người Tả Khâu Lộ cũng bị lừa gạt.

Nhưng mỗi bước Lãng Thanh Diễn đều bố trí thật xảo diệu, nơi U Yến chỉ có ba Chí Tôn Thần Giới, hiện tại đột nhiên xuất hiện bốn người, mọi người tự nhiên sẽ liên tưởng rằng Lục Ly ra ngoài. Cộng thêm trong trang viên hơn vạn người, đều là vẻ mặt khinh miệt đùa cợt, khiến đám người Tả Khâu Lộ càng tin tưởng vững chắc.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, chính là khí tức!

Bàn Vũ Thấm ngụy trạng thành Lãng Thanh Diễn, bề ngoài dễ dàng ngụy trang, khí tức lại khó. Còn may nhờ tăng cường của Thiên Địa Thần Trận, mặt khác Bàn Vũ Thấm còn nuốt vào một viên đan dược gia tăng khí tức, lúc này mới tạo thành một loại ảo giác. Lãng Thanh Diễn cũng như thế, nếu không với khí thế của Lãng Thanh Diễn là không đủ dọa lùi mọi người.

Dọa sợ đám người Tả Khâu Lộ thối lui, cũng không đại biểu có thể lần nữa dọa lui bọn họ. Đám Chí Tôn Thần Giới này cũng không phải ngu ngốc, dù sao cũng sẽ phát hiện ít điểm đáng ngờ.

Đơn giản một chút, Lục Ly vì sao không hề động thủ? Với tính tình của Lục Ly, khí tức cường đại như vậy, sao có thể không động thủ giết người?

- Diệp Khai, lấy danh nghĩa của Lục Ly đại nhân truyền lời ra ngoài, để đám người Tả Khâu Lộ lập tức rút lui về Thần Giới, còn dám bước vào nơi U Yến một bước, lập tức giết không tha.

Bàn Vũ Thấm phất tay áo, Diệp Khai vội vàng an bài, Lãng Thanh Diễn cũng chuẩn bị lui đi. Lui không phải trốn mà dụ địch xâm nhập, như vậy mới kéo dài được càng lâu.

Lãng Thanh Diễn và Bàn Vũ Thấm định ra sách lược, đó là lợi dụng các loại biện pháp kéo dài thời gian, chờ đợi Lục Ly đi ra. Nếu hiện tại Lục Ly vẫn chưa chết, vậy khẳng định sẽ không chết, chỉ có thể nhìn xem hắn có thể khôi phục trong bao lâu. Lục Ly khẳng định cũng biết một chút về tình huống bên ngoài, cho nên chỉ cần hắn khôi phục một chút, có thể động thủ, tự nhiên sẽ đi ra.

Mấu chốt vẫn là thời gian!

Từng mệnh lệnh truyền xuống, đại quân phía này rút lui toàn bộ, võ giả và bình dân các thế lực lớn bên kia cũng rất nhanh được an bài chuyển đi, vườn không nhà trống. Như vậy đám người Tả Khâu Lộ có vào được cũng sẽ kinh nghi không thôi, không dám mạo muội hành động.

Đám người Tả Khâu Lộ chạy trốn đến phụ cận vực sâu mới ngừng lại, sở dĩ dừng lại là do Tả Khâu Lộ cảm thấy có chút không thích hợp.

Nếu là Lục Ly, với tốc độ của hắn đã sớm đuổi theo, tốc độ của Lục Ly không khác biệt với Vưu Tinh Lão Ma, còn mau hơn Tả Khâu Lộ hắn. Nếu Lục Ly động thủ, người đầu tiên muốn giết khẳng định là Tả Khâu Lộ.

Hắn chờ đợi ở phụ cận, lần lượt có Chí Tôn Thần Giới đuổi theo, Tả Khâu Lộ an bài mọi người chờ đợi ở đây. Sau một canh giờ, Mười Chí Tôn Thần Giới và Tả Khâu Long cùng hai đại năng siêu cấp Thần Giới đều trở lại.

- Không ai chết hết?

Tả Khâu Lộ kinh nghi trừng mắt nhìn, hắn nhìn điện chủ Sinh Tử Điện, hỏi:

- Tình huống vừa rồi ngươi tra xét thế nào? Người nọ có phải là… Lục Ly không?

- Có thể phải đi?

Điện chủ Sinh Tử Điện hơi mơ hồ trả lời:

- Khí tức cường đại như vậy, mạnh hơn chúng ta rất nhiều lần, không phải Lục Ly thì còn có thể là ai?

- Vì sao hắn không công kích chúng ta?

Tả Khâu Lộ kinh nghi thì thào, người còn lại cũng tỏ vẻ nghi hoặc, nếu Lục Ly động thủ, không cần nói, Tả Khâu Lộ khẳng định không thể trở về.

Một đám người nghĩ thế nào cũng không nghĩ ra nổi, nhưng Lục Ly do Lãng Thanh Diễn ngụy trạng có khí tức thật quá khủng bố. Điểm ấy tất cả mọi người đều không nghĩ ra, ngoài Lục Ly, ai còn có khí tức khủng bố như vậy?

Vù!

Sau một lúc lâu, một thám báo từ xa bay tới, đứng trước mọi người trăm dặm, đối mặt với đám người Chí Tôn Thần Giới, trên mặt không chút sợ hãi, lớn tiếng nói:

- Lục đại nhân nói, cho phép các ngươi chạy trở về Thần Giới, nếu còn dám bước vào nơi U Yến, lập tức giết không tha!

Thám báo chỉ là cấp bậc đại năng Thần Giới, lại dám nói chuyện như thế với đám Chí Tôn Thần Giới, chuyện này khiến đám người Tả Khâu Lộ nổi giận không thôi.