Chương 2245: Lấy ân báo oán

Phụ trách: Vô Tà Team

Lấy tiến công làm phòng thủ, kế sách này đã thất bại. Tuy rằng đánh chết được một vài Ác Ma, nhân tộc bên này cũng tổn thất trăm vạn đại quân, còn chết ba Chí Tôn Thần Giới, có thể nói bị thiệt rất lớn.

Có bốn Thập Dực Ác Ma, đám Ngôn Du không dám ra ngoài nữa, bằng không sẽ phải nộp mạng. Nhưng cố thủ ở đây có ích không? Những đại trận này có chắn sẽ không bị phá hủy? Một khi đại trận bị phá hủy, ai có thể chống đỡ bốn Thập Dực Ác Ma?

Kỳ thực trong lòng mọi người đều rất rối loạn, tuy bình thường tứ đại thế lực Siêu Thần cao cao tại thượng, nhưng một khi gặp phải kẻ địch mạnh hơn bọn họ, bọn cũng sẽ bó tay, cũng sẽ hoảng loạn.

Đám chủ soái đều rối loạn, quân sĩ phía ngoài càng thêm bàng hoàng, tin đồn nổi lên khắp nơi. Mỗi lần gặp phải đại nạn đều xuất hiện những tin đồn, đây chính là thiên tính của nhân loại.

Nhưng có một người được nhắc đến rất nhiều lần, giống như đã trở thành hi vọng của nhân tộc.

Lục Ly!

Thời điểm Ác Ma xâm phạm, Lục Ly độc chiến với Ác Ma, kéo dài thời gian của bọn chúng, để nhân tộc bên này có thời gian chuẩn bị. Lần này lại mạo hiểm đánh vào đại doanh Ác Ma, cứu viện đám Ngôn Du và Tả Khâu Lộ.

Lấy ân báo oán!

Tứ đại thế lực Siêu Thần từng liên hợp đưa ra thông cáo, treo thưởng đầu Lục Ly, còn phái vô số người truy sát Lục Ly. Càng ghê tởm hơn chính là Thần Tượng Tông phái La Diệp xuống Phàm Nhân Giới tru diệt tộc nhân Lục Ly...

Hiện giờ đối mặt với đại nghĩa nhân tộc, Lục Ly không chỉ không thừa cơ trả thù, trái lại còn giúp đỡ kẻ thù của mình. Hắn nhân nghĩa cỡ nào, khí phách cỡ nào, hào sảng cỡ nào?

Ngoài ra còn một điều nữa, Lục Ly im hơi lặng tiếng xâm nhập vào trong đại doanh Ác Ma, nhưng bên trong đại quân Ác Ma có rất nhiều lĩnh chủ Bát Dực Ác Ma.

Đây chứng tỏ điều gì?

Chứng tỏ sức chiến đấu của Lục Ly tăng vọt, hiện giờ đã đạt đến trình độ dễ dàng trấn áp Bát Dực Ác Ma. Cũng có nghĩa là sức chiến đấu của hắn đã vượt mặt Chí Tôn Thần Giới bình thường.

Mới qua bao lâu, sức chiến đấu của Lục Ly đã tăng vọt? Cứ tăng nhanh như vậy, không chừng chẳng bao lâu nữa hắn có thể trấn áp Thập Dực Ác Ma!

Rất nhiều người không chống đỡ được mọi chuyện, đều hi vọng có một anh hùng cái thế đến giúp đỡ. Trong lúc bọn họ bất lực, kinh hoảng đều mong ngóng có một cường giả tuyệt thế dẫn dắt bọn họ đi đến thắng lợi, cứu vớt thương sinh...

Bởi vậy, mặc dù rất hoang đường nhưng càng nhiều người tin tưởng, mong đợi Lục Ly. Mong đợi một người trẻ tuổi vừa mới phi thăng chưa vượt quá trăm tuổi...

- A, a...

Nhưng bọn họ không biết, người trẻ tuổi mà mình mong đợi lúc này đang trong hư không, cả người máu me đầm đìa, không chỉ có chiến giáp Thánh Phẩm, mà ngay cả vảy giáp bên ngoài cơ thể cũng bị cắn nát.

Lục Ly lãn lộn trong hư không, đau đớn gào thét, máu tươi vương vãi khắp nơi, vô cùng thê thảm. Lúc hắn đang phi độ thời không, cửa nhỏ màu vàng bị Thập Dực Ác Ma đánh nát, Phi Độ Hư Không bị tàn phá nặng nề, Lục Ly bị cuốn vào trong hư không, cơ thể bị sức mạnh cường đại của không gian vặn vẹo đả thương.

Nếu không có chiến giáp Thánh Phẩm và cơ thể mạnh mẽ, đồng thời còn hóa giải một phần sức mạnh không gian vặn vẹo, sợ rằng trong nháy mắt đó hắn đã chết.

Hắn không chỉ bị thương da thịt rất nghiêm trọng, xương cốt cũng vỡ nát hơn nửa, nội tạng đều giập nát. Cho dù sức chịu đựng của hắn rất mạnh mẽ, vẫn không nhịn được gào thét đau đớn.

Quan trọng hơn, linh hồn của hắn cũng bị thương. Sức mạnh không gian vặn vẹo khủng bố ảnh hưởng đến linh hồn hắn, linh hồ đã bị bóp méo, thế nên hắn mới đau đớn như vậy.

Qua hơn nửa canh giờ, Lục Ly mới ngừng gào thét. Hắn nhìn chiến giáp Thánh Phẩm tàn tạ trên người, âm thầm hơi tiếc nuối. Thần khí Thánh Phẩm rất khó lấy được, Chí Tôn Thần Giới bình thường chắc chắn không thể có được. Có điều ngẫm lại nếu như không phải Thần khí Thánh Phẩm, lúc này hắn đã chết rồi. Nghĩ đến đây Lục Ly mới thấy dễ chịu.

Hắn lấy thuốc chữa thương và linh dược tu bổ linh hồn ra dùng, sau đó không động đậy, chỉ trôi nổi bên trong hư không, chờ cơ thể tự động hồi phục. Kinh mạch hắn đã bị hủy hoại rất nhiều, không thể vận công chữa thương. Cơ thể chỉ cử động một đầu ngón tay cũng thấy đau, muốn ngồi khoanh chân lại càng khó khăn...

Vèo!

Lơ lửng giữa không trung vài canh giờ, phía xa vụt lên một vệt sáng, Lục Ly vốn đang nhắm mắt đột nhiên bừng mở, tròng mắt đầy vẻ kinh hoảng.

Bởi vì vệt sáng kia vừa vặn bay tới chỗ hắn, đây là thời gian loạn lưu hoặc nghịch lưu. Tiến vào thời gian loạn lưu hay nghịch lưu đều không quá nguy hiểm, cùng lắm bên trong chỉ có hư không trùng, hiện giờ Lục Ly không còn sợ hư không trùng.

Điều hắn sợ chính là hiện tại cơ thể vẫn chưa thể di động, nếu bị thời gian loạn lưu, nghịch lưu mang tới hố đen thời không, vậy sẽ phiền phức.

Nếu thời gian trong hố đen thời không trôi chậm thì vẫn ổn, nhưng nếu ở bên trong một ngày bằng bên ngoài vạn năm...

Có điều hiện giờ hắn bị thương nghiêm trọng, đi lại khó khăn, tốc độ loạn lưu thời không kia quá nhanh, thoáng chốc đã mang hắn bay về phương xa.

“Hi vọng không bay vào hố đen thời không!”

Lục Ly cố nén đau đớn, ngồi khoanh chân tu luyện, tranh chủ nhanh chóng khôi phục thương thế, sau đó thoát khỏi loạn lưu thời không.

Tốc độ của loạn lưu thời không kia quá nhanh, trong nháy mắt không biết đã đi được bao xa.

Lục Ly liên tục nuốt mấy viên thuốc chữa thương, đồng thời vận công chữa thương, tranh thủ thời gian hồi phục hơn nửa thương tích trong vòng một ngày, như vậy mới có khả năng thoát khỏi loạn lưu thời không bay ra ngoài.

Thời gian trong loạn lưu thời không này chảy chậm gấp một vạn lần, Lục Ly phải phóng thích Thời Gian pháp tắc Chân Ý mới có thể ra ngoài một cách thuận lợi. Nhưng lúc này kinh mạch hắn đều hỏng, không thể phóng thích hoàn chỉnh Thời Gian Chân Ý.

Vèo!

Loạn lưu thời không giống một ngôi sao chói mắt cắt phá trường không bay đi, phương hướng của nó luôn không đổi, nhưng thỉnh thoảng sẽ đánh võng sang trái phải giống một đứa trẻ ham chơi.

Hơn nửa ngày trôi qua, thương thế Lục Ly đã có khôi phục, ít nhất khắp người không còn chảy máu, nhiều vết thương bắt đầu khép miệng.