Chương 2313: Hỗn loạn

Phụ trách: Vô Tà Team

Hắn bắt đầu thả ra Hư Không Trùng, khiến Hư Không Trùng chui xuống lòng đất, khiến Huyết Linh Nhi kéo dài xúc tu vào lòng đất, tra xét pháp trận bố trí trong đại doanh Ác Ma.

Ác Ma bố trí đại trận rất kỳ lạ, nhưng thủ pháp bố trí không mạnh, trận văn bố trận đều ở lòng đất. Huyết Linh Nhi chỉ cần phát hiện trận văn rồi tùy ý sửa trận văn, pháp trận này lập tức bị hủy. Lúc trước Thần Ma Đại Trận bị sửa mấy trận văn chủ yếu, bị phá hủy trọng tích tắc.

Không ngừng thả ra Hư Không Trùng, lần này Lục Ly không định đi đánh lén Ác Ma trong đại doanh, mà là chuẩn bị tập kích ma nô ở bên ngoài.

Dạo này số lượng Hư Không Trùng giảm nhiều, Lục Ly định khiến Hư Không Trùng gặm cắn ma nô, sau khi tách lìa mấy lần thì số lượng Hư Không Trùng sẽ tăng gấp mấy lần.

Mấy chục ức Hư Không Trùng ẩn nấp vào lòng đất, Huyết Linh Nhi tra xét được pháp trận ở bên dưới. Lục Ly khiến Huyết Linh Nhi lập tức phá tất cả pháp trận.

“Hư Không Trùng, theo lòng đất tiến lên!”

Lục Ly hạ đạt mệnh lệnh, bản thân hắn thì không đi qua, lần này hắn chỉ khiến Hư Không Trùng đi cắn nuốt, hắn ở yên tại chỗ vẫn có thể điều khiển Hư Không Trùng, không cần mạo hiểm.

Hư Không Trùng nhanh chóng di chuyển dưới lòng đất, Lục Ly âm thầm tính toán, phỏng chừng Hư Không Trùng tiến lên mấy trăm dặm thì ra lệnh cho mẫu trùng:

“Khiến tất cả Hư Không Trùng lao ra mặt đất, gặp phải bất cứ sinh vật nào lập tức công kích gặm cắn.”

Mẫu trùng có thể điều khiển tất cả tử trùng, bên kia, mấy chục ức Hư Không Trùng từ lòng đất chui ra. Bên trên là rậm rạp ma nô, Hư Không Trùng thoáng chốc chui vào người ma nô, nhanh chóng gặm cắn. Ma nô không có mệnh lệnh là tuyệt đối không dám loạn nhúc nhích, cho nên những ma nô này chỉ có thể tại chỗ lãn lộn, đau gào, không có ma nô nào dám chạy trốn.

Vù vù vù!

Trong đại doanh Ác Ma phương xa, vô số Ác Ma phóng lên cao, rất nhiều cường giả Ác Ma bay nhanh về phía bên này. Khi bọn họ nhìn thấy vô tận Hư Không Trùng theo lòng đất toát ra, trong khoảnh khắc ít nhất có mấy trăm vạn ma nô bị gặm cắn, đám Ác Ma chẳng những không lại đây hỗ trợ, ngược lại kinh khủng lui về phía sau.

- Trùng Ma đến, mau lùi!

- Mau bẩm báo Đại Đế, Trùng Ma đến, lần này xuất động vô số con sâu, muốn cắn hết chúng ta!

- Mau rời xa đàn sâu này, những con sâu quá khủng bố!

Ác Ma bốn phía kinh khủng lui về phía sau, một số Lục Dực, Bát Dực Ác Ma đều lùi lại, bọn họ sợ những con sâu này sâu tận cốt tủy, biết bao nhiêu Ác Ma và cường giả Ác Ma đều chết vì đám sâu này.

- Hoảng cái gì?

Vang tiếng hừ lạnh, Vưu Tinh Đại Đế mang theo hai Thập Dực Ác Ma bay tới lại, hắn nổi giận rống to lên:

- Mở ra Luyện Thần Đại Trận, luyện hóa đám sâu này!

- Đại Đế!

Chờ giây lát, một Bát Dực Ác Ma bay tới bẩm báo:

- Luyện Thần Đại Trận bị phá hủy, không cách nào mở ra!

- Khốn kiếp!

Vưu Tinh Đại Đế một bàn tay quét qua, đánh bay Ác Ma Lĩnh Chủ kia, rống to:

- Còn ngẩn ra làm gì? Lập tức đi bố trận, Bát Dực Ác Ma khác theo ta tìm kiếm xung quanh, Lục Ly chắc chắn ở gần đây!

Không đợi bên này bố trận, Lục Ly đã khiến mẫu trùng khống chế Hư Không Trùng chui vào lòng đất, đi hướng mạn bắc vạn dặm. Hư Không Trùng có thể hóa thành hư ảnh, căn bản không cách nào tập sát, hơn nữa đại quân Ác Ma chạy, đại quân Ác Ma bình thường nào dám truy sát?

Vèo!

Một Thập Dực Ác Ma bay hướng Lục Ly, hắn sớm lui về phía sau, trước khi bị Thập Dực Ác Ma kia khóa chặt thì hắn đã xông vào một truyền tống trận đơn hướng, truyền tống đi mất.

Bùm!

Vưu Đạt nổi giận ném ra một luồng sáng đánh nát ngọn núi nhỏ này, hắn nổi giận rống to lên:

- Lục Ly, nếu ngươi là anh hùng thì hãy đường đường chính chính đấu với chúng ta một trận, đồ tiểu nhân hèn hạ!

Lục Ly đã sớm truyền tống đi rồi, chẳng qua đi cách mấy vạn dặm, Vưu Đạt không biết Lục Ly chỉ truyền tống mấy vạn dặm xa, cho rằng Lục Ly phi độ hư không rời khỏi. Hắn nổi giận đánh bốn phía, quay trở về đại doanh Ác Ma cùng Vưu Tinh Đại Đế báo cáo. Hư Không Trùng trong cơ thể Vưu Đạt đã bị luyện hóa hết, nhưng vẫn khiến hắn chịu rất nhiều khổ, nhìn thấy Lục Ly tự nhiên rất nổi giận.

Lục Ly truyền tống đi xa, lập tức đi hướng bắc, đến nơi Hư Không Trùng ẩn nấp, hắn tra xem một phen, phát hiện Hư Không Trùng đều tách ra, số lượng bắt đầu tăng gấp đôi.

Hắn lấy ra Thiên Tà Châu, thu một nửa Hư Không Trùng vào, sau đó khống chế Hư Không Trùng còn lại tiếp tục lẻn đến chỗ đại doanh Ác Ma. Hư Không Trùng đi trong lòng đất, không có bất cứ tiếng động cùng dao động, hơn nữa tốc độ quá nhanh, tra xét cực kỳ khó khăn.

Hư Không Trùng rất nhanh lại chui ra từ bên ngoài đại doanh Ác Ma, tiếp tục tập kích đại quân ma nô. Lần này Lục Ly hạ đạt mệnh lệnh là tự do công kích, nếu con sâu nào đã tách rời thì đều trở về, Hư Không Trùng còn lại tiếp tục công kích.

Trong đại doanh Ác Ma, không dễ bố trí Luyện Thần Đại Trận, cho dù bố trí thành công, Lục Ly có thể nháy mắt phá vỡ.

Cho nên hắn chuẩn bị khiến Hư Không Trùng không ngừng tách rời, không ngừng tập kích. Bản thân hắn đi gần đó, chỉ cần không bị Thập Dực Ác Ma theo dõi thì hắn không sợ.

Vưu Đạt mới vừa trở lại bẩm báo, bên này Hư Không Trùng lại đi mà quay lại? Đám người Vưu Tinh Đại Đế điên tiết, vội vàng khiến đại quân Ác Ma tản ra, đồng thời triệu tập đại quân ma nô rời đi.

Luyện Thần Đại Trận bị hủy, rất khó chấn chết Hư Không Trùng, tuy Ác Ma cường đại có thủ đoạn có thể trấn áp một phần Hư Không Trùng, nhưng chỗ này có mấy chục ức Hư Không Trùng.

- Lui!

Vưu Tinh Đại Đế lập tức ra lệnh,Ác Ma xung quanh rối loạn, bọn họ nhìn thấy Hư Không Trùng vốn sợ rồi, nghe có lệnh lui ra, toàn bộ Ác Ma lập tức kinh khủng trốn đi bốn phương tám hướng, khiến toàn bộ đại doanh Ác Ma đều trở nên hỗn loạn.

- A!

Trong thành Thần Tượng, rất nhiều cường giả từng giây từng phút giám thị tình huống bên dưới, đại doanh Ác Ma đại loạn, người trong thành đều nhìn thấy. Hơn nữa rất nhiều Ác Ma trên mặt tràn ngập vẻ kinh hoàng, lộ rõ mồn một.