Chương 2386: Không chết không ngừng

Phụ trách: Vô Tà Team

Đương nhiên, càng có nhiều người dũng mãnh tiến vào Thần Giới, trở về quê cũ. Thông cáo của Yến Vương có tác dụng dẫn đường mãnh liệt, rất nhiều thần linh đều bừng tỉnh. Vô số địa bàn phía Thần Giới không có một bóng người, nói bọn họ đều trở về xây dựng lại gia viên, không bằng nói bọn họ trở về đoạt lại địa bàn.

Thần Giới quá lớn, thần linh Thần Giới lần này chết đi nhiều lắm, địa bàn lớn như vậy không người chiếm cứ. Chỉ cần là người có chút chiến lực, cho dù người có thể sánh bằng chiến lực Phủ Quân, đi Thần Giới đều có thể có được một vùng địa bàn, đều có thể có được vô số tài nguyên bảo địa.

Không chỉ có con dân Thần Giới, còn có rất nhiều võ giả có chút chiến lực của nơi U YẾn, đều dũng mãnh tiến vào Thần Giới, đều đi chiếm địa bàn.

Cùng lúc đó, các đại gia tộc Tây Hải, Nam Hải, Ác Ma Hải Vực đều phải phản hồi, mục đích chỉ có một, trở về Thần Giới, tranh địa bàn!

Khi Tả Khâu Lộ mang theo cường giả Thần Giới trở về, Thần Giới đã loạn thành một đoàn. Nguyên nhân hỗn loạn là rất nhiều địa phương Thần Giới ẩn núp Ác Ma, còn có số lượng ma nô lên đến trăm triệu. Những ma nô này tụ tập lại một chỗ, phần lớn lại rải rác khắp nơi, gặp người liền giết. Nguyên nhân gây loạn thứ hai là các gia tộc lớn nhỏ tranh đoạt địa bàn, khai chiến lẫn nhau.

Yến Vương hạ lệnh để thám báo Thần Giới ban đầu do Bàn Vũ Thấm thống lĩnh, lần lượt phụ trách dẫn dắt gia tộc mình, hiện tượng hỗn loạn của Thần Giới tự nhiên truyền đến phía đám người Tả Khâu Lộ.

Đám người Tả Khâu Lộ thương nghị một phen, chia hai đường, đường thứ nhất là đại quân trở về Thần Giới, tiêu diệt Ác Ma và ma nô còn sót lại, đường thứ hai là âm thầm hành động.

Tả Khâu Lộ tự mình xây dựng một tiểu đội thám báo tinh anh, tìm tòi cả Thần Giới. Trong đó chính là… nơi U Yến. Tiểu đội thám báo này giữ bí mật đối ngoại nghiêm khắc, phụ trách giám sát tình huống cả Thần Giới, tìm kiếm cường giả Ác Ma ẩn núp.

Đương nhiên, tiểu đội thám báo tinh anh, nhiệm vụ chủ yếu là tìm kiếm… Lục Ly!

Theo lời nói của Tả Khâu Lộ với tiểu đội thám báo, Lục Ly và Vưu Tinh Đại Đế trong lúc giao chiến gặp trọng thương, giờ này chỉ còn một tia sinh mệnh, phải lập tức tìm được, để điện chủ Sinh Tử Điện tự mình trị liệu.

Tả Khâu Lộ còn nói còn mấy Bát Dực Ác Ma hiện giờ ẩn núp ở Thần Giới, đang tìm kiếm Lục Ly. Cho nên tìm ra không thể công khai, Tả Khâu Lộ để đội thám báo giữ bí mật với tất cả mọi người, không tiếc trả giá lớn tìm Lục Ly.

Lấy cớ phi thường đàng hoàng, đội thám báo này tổng cộng năm trăm người, mười người đại năng vô cấp Thần Giới, một người Chí Tôn Thần Giới.

Năm trăm người này kỳ thật rất rõ ràng, Tả Khâu Lộ hé môi, cắn chặt răng, hắn phải thừa dịp lúc Lục Ly suy yếu nhất, tìm được hắn, giết chết hắn!

Năm trăm người nói là giám sát Thần Giới, kỳ thật toàn bộ ẩn núp tiến vào nơi U Yến.

Bởi vì đại chiến cuối cùng của Lục Ly và Vưu Tinh Đại Đế ở nơi U Yến, căn cứ bản ghi chép của Sinh Tử Điện, dược lực của viên thần đan kia chỉ có thể chống đỡ một hai canh giờ.

Một khi dược lực tiêu tán, trong một canh giờ khẳng định sẽ phản phệ. Nếu vận khí Lục Ly không tốt, có lẽ sẽ lập tức chết đi. Nếu vận khí tốt còn có thể sống sót. Nhưng… trong khoảng thời gian ngắn khẳng định sẽ hôn mê, thời gian hôn mê ít nhất ba tháng đến nửa năm. Sau khi tỉnh lại, căn nguyên thân thể cũng sẽ tổn hại thật lớn, chiến lực suy giảm mạnh, hơn nữa lưu lại di chứng mạnh mẽ.

Sau khi tỉnh lại thế nào thì Tả Khâu Lộ cũng mặc kệ, nếu có thể tìm được Lục Ly lúc hôn mê, vậy xem như một đại năng siêu cấp Thần Giới cũng có thể thoải mái giết chết Lục Ly.

Lục Ly mất tích, hẳn là bị Bàn Vũ Thấm giấu đi. Bởi vì Bàn Vũ Thấm cũng mất tích, chuyện này thật rõ ràng. Lấy phong cách hành sự của Bàn Vũ Thấm, muốn tìm thấy Lục Ly thật khó khăn. Cho nên bọn người Tả Khâu Lộ trở về Thần Giới, mục tiêu sưu tầm của bọn họ rất rõ ràng, hơn nữa phía Thần Giới loạn như vậy, bọn họ cũng cần trở về chỉnh đốn một chút.

Con dân Thần Giới lần này chết đi rất nghiêm trọng, không thể tiếp tục hỗn loạn nữa. Nếu không sẽ tổn thương căn cơ của Thần Giới. Hạo kiếp lần này, nguyên khí Thần Giới đại thương, hiện tại hẳn là lúc nghỉ ngơi lấy lại sức, tuyệt đối không thể chết thêm người.

Ngoài Tả Khâu Lộ tọa trấn, tất cả cường giả đều phái đi, một là thanh trừ Ác Ma còn lại và ma nô, thứ hai là ngăn lại võ giả bạo loạn.

Tả Khâu Lộ hạ lệnh, bất luận kẻ nào, nếu tàn sát công kích, một khi phát hiện, toàn tộc giết chết. Tin tức này truyền ra, Thần Giới quả nhiên an tĩnh lại, ít nhất không dám quang minh chính đại khai chiến chém giết.

Nhân tộc bất loạn, đám người Tả Khâu Lộ thoải mái đi nhiều. Nhưng số lượng cường giả quá ít, Ác Ma và ma nô phân tán ẩn núp quá nhiều. Muốn phân ra một bộ phận cường giả đi Tây Hải, Nam Hải, Ác Ma Hải Vực, hộ tống con dân Nhân tộc trở về, người hoàn toàn không đủ dùng.

Mặt khác, Tả Khâu Lộ triệu tập năm trăm Tinh Anh tìm kiếm Lục Ly khắp nơi U Yến, vậy càng thêm thiếu người. Cho nên, tốc độ thanh trừ rất chậm, phỏng chừng muốn dẹp yên cả Thần Giới, ít nhất mất ba bốn năm.

Đám người Tả Khâu Lộ thật ra không vội, cửa ra vào của vực sâu Tội Ác đã hoàn toàn bị phong kín, Ác Ma Giới lần này nguyên khí đại thương, cũng tuyệt đối vô lực xâm lấn Thần Giới lần nữa.

Cho nên thanh trừ tất cả ma nô, Ác Ma chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Sớm một ngày trễ một ngày mà thôi. Đối với đám người Tả Khâu Lộ, mấu chốt nhất là Lục Ly, bọn họ đã động thủ diệt Bát Đại Thần Vương, đã động kiếm rồi, nhất định phải tìm Lục Ly chém chết.

Đáng tiếc…

Thời gian trôi qua hai tháng, nơi U Yến cũng không truyền đến tin tức gì. Năm trăm người tra xét xung quanh nơi U Yến, Yến Vương cũng không quấy nhiễu, thoải mái để năm trăm người này hoạt động, nhưng năm trăm người này vẫn không chiếm được chút tin tức hữu dụng nào.

Cửu Đại Thần Vương hoạt động ở nơi U Yến nhiều năm, giờ đây, đại bộ phận con dân Thần Giới về Thần Giới, nơi U Yến đối với gia tộc Cửu Đại Thần Vương như hậu hoa viên.