Chương 2592: Căn nguyên của hỏa

Phụ trách: Vô Tà Team

Hồ trọc đầu múa may chiến đao trong tay, một luồng hắc quang vụt lên, trước mắt Lục Ly xuất hiện ảo giác. Lục Ly âm thầm ngạc nhiên, thần lực bị phong ấn, Hồ trọc đầu lại có thể phóng thích tà thuật này?

Vù!

Tuy trước mắt xuất hiện ảo giác, tìm không thấy Hồ trọc đầu, Lục Ly cũng không quá để ý. Thần Sơn sáng rực trong tay, thả ra ba con Hư Không Trùng ám kim, Lục Ly ra lệnh Hư Không Trùng công kích sinh linh phụ cận.

Hồ trọc đầu đứng ngay bên cạnh, Hư Không Trùng tự nhiên chủ động công kích. Lục Ly không tin tưởng Hồ trọc đầu có thể chống lại công kích của Hư Không Trùng.

Bịch!

Lục Ly cảm giác thân thể mình bị đánh bay ra ngoài, tần mắt hắn cũng khôi phục lại bình thường, hắn đột nhiên nhìn về phía Hồ trọc đầu.

A!

Hồ trọc đầu ngã lên mặt đất, quay cuồng không ngừng, Hư Không Trùng ám kim bắt đầu gặm cắn thân thể hắn. Lục Ly nhất thời mừng rỡ, cuồng bạo phóng đi, muốn một quyền đánh chết Hồ trọc đầu.

Vù vù!

Cái nhẫn trong tay Hồ trọc đầu sáng ngời, trên tay xuất hiện một tiểu thuyền màu trắng. Trên tiểu thuyền có thần văn phức tạp. Thân mình hắn lãn lộn trên mặt đất, thân thể biến mất trong thuyền nhỏ. Hào quang thuyền nhỏ lánh lánh với tốc độ khủng bố, bay thẳng lên trời cao, nháy mắt biến mất ở phương xa.

- Bảo vật phi hành khắc thần văn!

Trong mắt Lục Ly lóe sáng, lần trước Y tiểu thư từng nói Hồ trọc đầu có một bảo vật, giờ đây hắn rốt cục nhìn thấy rồi.

Tốc độ của bảo vật này nhanh gấp trăm lần tốc độ hắn, Hồ trọc đầu có thể tung hoành Thiên Ma Đảo mà không chết, quả thật có chỗ dựa.

Hồ trọc đầu chạy thoát, còn khiến Lục Ly tổn thất ba con Hư Không Trùng ám kim. Người này tội ác chồng chất, bị vô số cường giả thế lực lớn vây bắt còn có thể còn sống, đích xác có thủ đoạn riêng.

Hưu...

Một bên khác, Li Hỏa lão quỷ vô thanh vô tức phóng ra ngoài sơn cốc, hắn không dám tự đại nữa, nơi này không thể vận dụng thần lực, chiến lực của hắn bị áp chế lợi hại, ở lại nơi này sẽ bị Lục Ly đánh chết tươi.

Hưu...

Thân mình Lục Ly chợt lóe, vọt đến trước Li Hỏa lão quỷ, hắn lạnh lùng nhìn lão quỷ, nói:

- Lão già điên, ngươi muốn đi đâu vậy? Vừa rồi ngươi không phải nói trở tay đã có thể trấn áp ta sao?

Li Hỏa lão quỷ nâng hỏa lò trong tay, lớn tiếng quát to:

- Tiểu quỷ, ngươi không cần quá kiêu ngạo, bức ép ta, mọi người cá chết lưới rách.

- Ngươi có năng lực này sao?

Lục Ly cười lạnh, thân mình chợt lóe lên trước Li Hỏa lão quỷ. Hắn nâng nắm tay lên, đột nhiên đấm về phía lão quỷ. Đối với địch nhân, hắn tuyệt đối không nương tay. Nếu Li Hỏa lão quỷ muốn giết hắn, vậy hắn tự nhiên sẽ không thả hổ về núi.

Ầm ầm!

Hỏa lò trong tay Li Hỏa lão quỷ sáng lên, phun ra vô số ngọn lửa, nhưng ngọn lửa lần này không phải bay về phía Lục Ly mà bao phủ mình lại. Ngọn lửa này hình thành kén tằm ngoài thân thể hắn, hình thành một tầng hộ giáp.

Ầm!

Lục Ly nắm chặt nắm đấm, nện lên hộ giáp ngọn lửa, ngọn lửa bạo liệt, rơi đầy trời. Nhưng lực lượng của nắm đấm Lục Ly gần như bị hao hết, Li Hỏa lão quỷ thoải mái lui về sau, sau đó dùng ngọn lửa ngưng tụ thành hộ giáp ngọn lửa.

Ô...

Lục Ly hơi giật mình, lão quỷ này sống lâu như vậy, còn có thể sinh hoạt hàng năm ở Yêu Ma Sơn, quả nhiên có thủ đoạn không tầm thường. Thân thể Lục Ly chợt lóe lên, tiếp tục phóng đi, đột nhiên lại đấm ra một quyền, hắn không tin, lão quỷ này còn có thể có ngọn lửa vô tận?

Oa oa...

Thần văn trong hỏa lồ lóng lánh, đột nhiên bay ra một con Hỏa Nha, tất cả đều do ngọn lửa hóa thành, một lần bay ra mấy trăm con, không ngừng va chạm lên Lục Ly.

Bang bịch bịch!

Lục Ly nâng nấm đấm, liên tục đấm, những Hỏa Nha này đều bị chấn vỡ, uy thế hắn khó chống đỡ, không ngừng đấm về phía Li Hỏa. Chờ lão quỷ không còn phóng thích Hỏa Nha, hắn đấm một quyền lên người Li Hỏa lão quỷ.

Bịch!

Ngọn lửa phụt ra đầy trời, hộ thuẫn biến mất, nhưng Li Hỏa lão quỷ lại rút lui, đồng thời hắn rống dữ:

- Tiểu quỷ, đừng bức người quá đáng, bức ép ta quá mức, phóng thích căn nguyên của hỏa, đốt ngươi thành tro tàn. Ngươi thả ta rời đi, lão phu cam đoan sẽ không tìm ngươi gây phiền toái nữa.

- Căn nguyên của hỏa? Được lắm, ngươi phóng thử cho ta xem, có đốt cháy được ta không?

Lục Ly không chút sợ hãi, không nói Li Hỏa lão quỷ có phải nói khoác không, cho dù thật sự có căn nguyên của hỏa, hắn tin tưởng thân thể hắn có thể chống đỡ.

Hưu...

Thân mình Lục Ly lại vọt ra, nắm đấm không ngừng đấm ra, Li Hỏa lão quỷ lần lượt dùng ngọn lửa ngưng tụ hộ giáp, lại bị Lục Ly thoải mái đánh nát.

Lục Ly nhìn thấy con ngươi Li Hỏa lão quỷ lóe sáng, dường như hơi chần chờ? Nội tâm hắn lộp bộp, xem ra lão quỷ này đích xác có thủ đoạn lợi hại? Chỉ là có thể “Căn nguyên của hỏa” kia không có nhiều lắm, hắn không muốn sử dụng dễ dàng?

Ầm...

Lục Ly lần nữa đến gần Li Hỏa lão quỷ, Thần Sơn trong tay lóng lánh, hắn thả ra ba con Hư Không Trùng. Tốc độ ba con Hư Không Trùng quá nhanh, chợt lóe rồi biến mất, thoải mái tiến vào cơ thể Li Hỏa lão quỷ?

Hửm?

Li Hỏa lão quỷ kinh ngạc trong nháy mắt, thần niệm của hắn đảo qua cơ thể, sau khi phát hiện ra ba con trùng, hắn biến sắc. Ngọn lửa bên ngoài cơ thể hắn ẩn đi, tiến vào trong cơ thể. Hắn muốn lợi dụng ngọn lửa này luyện hóa ba con trùng kia.

Đáng tiếc, Hư Không Trùng ám kim quá mạnh mẽ, ngọn lửa cấp bậc này căn bản không thể luyện hóa. Lục Ly hạ lệnh với Hư Không Trùng, Hư Không Trùng bên trong bắt đầu gặm cắn. Li Hỏa lão quỷ đau đớn đến mức toàn thân run lên.

- Là ngươi ép ta!

Li Hỏa lão quỷ nổi giận gầm lên, không quản mấy con trùng này, trong tay hắn, hỏa lò bay lên rất nhanh, phóng đến bàn tay Lục Ly. Ngay lập tức, trong nội tâm Lục Ly hiện lên cảm giác nguy cơ trí mạng, hắn không hề nghĩ ngợi, thân thể vọt vào trong Thần Sơn.

Thần Sơn chính là Cửu Kì Sơn, tuy ba tòa sơn còn lại không tìm được, uy lực không đủ lớn. Nhưng chất liệu của Thần Sơn phi thường đặc thù, hắn tin tưởng cho dù ngọn lửa cường đại thế nào cũng không thể đốt diệt.