Chương 2700: Là bạn không phải địch

Phụ trách: Vô Tà Team

Nên biết rằng cơ thể hắn được nâng cao ba lần, lần thứ nhất luyện hóa Kỳ Dương Thảo, lần thứ hai là thuật luyện cốt, lần thứ ba là luyện hóa máu tiên thú. Cơ thể hắn vốn rất mạnh mẽ, có thể chống đỡ công kích của Lão Sơn Thúc mà không chết, hiện giờ lại dễ dàng bị thần tiễn bắn bị thương, đủ để biết thần tiễn này có uy lực mạnh bao nhiêu.

- Ngụy Thánh Binh, Diệt Thần Cung!

Trong miệng Tần công tử phun ra mấy chữ, nhìn Lục Ly bằng ánh mắt bội phục. Quỳnh tiểu thư và Mộc tiểu thư há cái miệng nhỏ nhắn hoảng sợ nói:

- Cơ thể hắn được làm từ thứ gì? Sao có thể chống cự công kích của Ngụy Thánh Binh?

Rầm rầm rầm!

Từng mũi thần tiễn phóng tới không ngừng, tuy nắm đấm bị thương nhưng Lục Ly chỉ có thể cắn răng tiếp tục oanh kích, lại đánh tan bốn mũi thần tiễn, Lục Ly bị đẩy lùi mấy trăm dặm, hai nắm đấm đã trở thành máu thịt be bét.

Vèo!

Năm bóng người từ xa bay tới rất nhanh, là đám người Diêm Hồng đã đuổi tới. Ánh mắt Lục Ly loé sáng, hắn biết hiện giờ không thể trì hoãn, một khi bị năm người bao vây hắn sẽ bị giết chết một cách tàn nhẫn.

- Đi!

Còn có năm mũi thần tiễn nên Lục Ly mặc kệ, hắn xoay người phóng về phương xa. Chân hắn đạp về phía trước, cánh chim sau lưng vỗ lên, cơ thể hoá thành luồng sáng bay đi mất.

Có điều cánh chim vừa mới vỗ, năm mũi thần tiễn phía sau đã phóng tới, toàn bộ đều đánh trúng lưng hắn. Cánh chim sau lưng hắn tan tác, cả lưng đều đầm đìa máu tươi.

Có điều nhờ vậy mà hắn có lực trợ giúp nên tốc độ phóng nhanh hơn, thoáng chốc đã biến mất ở phương xa, ngay cả bóng lưng cũng không nhìn thấy.

- Lục… Địa Ngục Sát Thần, ngươi không trốn thoát được đâu. Dù trên trời dưới đất Diêm Hồng ta cũng chém chết ngươi!

Diêm Hồng giận dữ thét lên một tiếng, đuổi theo hướng Lục Ly bỏ chạy, mấy người còn lại cũng lũ lượt đuổi theo sau, còn có vô số võ giả cũng đuổi theo hướng Lục Ly vừa đào tẩu.

- Quả nhiên là bí thuật thượng cổ, biến ra được cánh chim!

Tần công tử âm thầm gật đầu, trong lòng khẽ thở phào một hơi. Nếu Lục Ly là chủng tộc đặc biệt thì hắn cần cân nhắc có nên kết giao bằng hữu với Lục Ly hay không. Hiện giờ chứng minh được Lục Ly là nhân loại thuần chủng, hắn đương nhiên không cần lo ngại.

- Hắn bị thương nặng như vậy mà vẫn trốn thoát được sao?

Quỳnh tiểu thư nhíu mày khẽ lẩm nhẩm, các nàng biết rất rõ không chỉ có người của Hắc Viêm Điện đuổi giết Lục Ly, còn có người trong gia tộc của Phó công tử nữa. Hai đại thế lực liên thủ với nhau, dù Lục Ly tạm thời có thể trốn thoát nhưng có thể chạy trốn được bao xa?

- Chỉ đành cầu nguyện hắn tai qua nạn khỏi, chúng ta… không thể làm được gì!

Tần công tử khẽ thở dài, Hắc Viêm Điện và Phó gia đều là hai thế lực cường đại, bọn họ không thể vì Lục Ly mà kết thù với hai thế lực này, hơn nữa gia tộc bọn họ cũng không cho phép.

Bên trong hải vực, một bóng người lao đi điên cuồng, tốc độ của hắn rất nhanh, trong thời gian một hơi thở đã được được mấy nghìn dặm hải vực. Lúc hắn phi hành không gian đều vặn vẹo rất quỷ dị.

Trên người hắn có rất nhiều chỗ đang chảy máu. Hai nắm đấm, ngực và sau lưng vô cùng nghiêm trọng, ngực bị một luồng chỉ phong kỳ dị đâm thủng, bên trong chỉ phong này còn có luồng năng lượng quỷ dị khiến vết thương của hắn chảy máu không ngừng, không tài nào khép miệng.

Long Dực của hắn đã bị phá, sau lưng là một mảng đầm đìa máu tươi, Lục Ly cảm thấy cơ thể bản nguyên cũng chịu một tia tổn thương. Có điều dù sao Long Dực cũng chỉ là thần kỹ huyết mạch, đợi đến khi cơ thể khôi phục thì vẫn có thể phóng thích.

Hắn vận dụng Tiêu Dao Bộ đi về phía trước rất nhanh chóng, đám người kia đã bị bỏ lại phía sau. Dù không sử dụng Long Dực nhưng với Tiêu Dao Bộ và cơ thể mạnh mẽ của hắn, tốc độ không thua kém gì Tam Kiếp đỉnh phong, người mạnh nhất trong đám Diêm Hồng ở phía sau cũng chỉ là Tam Kiếp hậu kỳ, sao có thể đuổi kịp hắn?

Lục Ly bay được nửa canh giờ, hắn biết đám người phía sau đã bị bỏ lại không biết bao xa. Nhưng hắn cũng biết đám Diêm Hồng sẽ theo sát không rời, trên người hắn có máu, hơn nữa đã gặp phải một vài thám báo dẫn đến bại lộ hành tung.

Hắn đã uống hai viên dược chữa thương, vừa chữa thương vừa bay tiếp về phía trước. Hắn phải đợi trên người không còn chảy máu mới nghĩ cách chạy trốn, bằng không kẻ địch sẽ lần theo vết máu tìm tới đây.

Tiếp tục chạy trốn, phi hành thêm được nửa canh giờ vết thương trên người Lục Ly cũng đã khép lại. Hắn bắt đầu thôi động Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng tình hình xung quanh, né tránh thám báo, che dấu hành tung.

Lục Ly không xác định kẻ địch có bí bảo truy tìm tung tích của hắn hay không, hắn chỉ có thể cố gắng đào tẩu bằng sức lực lớn nhất. Dù sao kẻ địch không đuổi kịp được hắn, cho dù bọn chúng có mở ra được cửa vực thì hắn vẫn có thể chạy trốn tùy lúc.

""Hừ!""

Lục Ly nghĩ tới cục diện nguy hiểm vừa nãy, con ngươi thoáng lạnh lẽo, vừa rồi xém chút nữa hắn đã chết ở bên kia. Xem ra nếu có thời gian hắn phải đi hỏi thăm cứ điểm của Hắc Viêm Điện, tiêu diệt một vài cứ điểm của Hắc Viêm Điện khiến bọn chúng đau đầu một phen.

Thôi động Đại Đạo Chi Ngân, lực cảm ứng của Lục Ly tăng lên không biết bao nhiêu lần, hắn còn có thể cảm ứng được phụ cận có tất cả bao nhiêu thám báo đang ẩn nấp để chủ động né tránh trước, bởi vậy những thám báo kia không phát giác được.

Chạy trốn liên tục, bôn ba được trọn vẹn hai ngày ba đêm, Lục Ly không biết bản thân đã đi được bao xa. Vết thương trên người hắn đã khôi phục bảy tám phần, hắn dừng chân lại trên một hòn đảo nhỏ không người.

- Long Dực, hiện!

Hắn nghỉ ngơi một hồi rồi phóng thích thần kỹ huyết mạch, áo bào sau lưng xé rách, sau đó hạ cánh chim màu bạc xuất hiện, Lục Ly mừng rỡ. Không ngoài dự liệu của hắn, Long Dực chẳng qua chỉ là một loại thần thuật, cho dù bị phá hủy vẫn có thể phóng thích nhiều lần, có điều nếu bị phá hủy thì cơ thể bản nguyên của hắn sẽ chịu một vài thương tổn.