Chương 2345: Tế đàn Thời Không

#share_by_CandyFamily

#t.me/tutiengioi

Phụ trách: Vô Tà Team

Sau tám ngày, một tin tức truyền vào nơi U Yến, khiến Tả Khâu Lộ thiếu chút nữa bùng nổ.

Thời Không Thành xuất hiện mười một Ác Ma, trong đó có một Ác Ma là Thập Dực Ác Ma, mười tên còn lại đều là Bát Dực Ác Ma! Chuyện khiến đám người Tả Khâu Lộ lo lắng đã xảy ra, Vưu Tinh Đại Đế quả nhiên dương đông kích tây, mục tiêu của hắn là Thời Không Thành!

Bên trong Thời Không Thành có cái gì?

Có rất nhiều tộc nhân của Tả Khâu Gia, quan trọng nhất là có tế đàn Thời Không lớn nhất Thời Không Phủ. Thời Không Phủ sở dĩ có thể truyền tống nhanh như vậy, còn có thể truyền tống rất nhiều nơi, yếu tố quan trọng nhất là bởi vì tòa tế đàn Thời Không siêu cấp này.

Nếu Thời Không Thành bị đánh hạ, tòa tế đàn Thời Không này bị Vưu Tinh Đại Đế khống chế, như vậy hắn có thể lợi dụng tòa tế đàn này truyền tống đi bất kỳ nơi nào của Thần Giới, còn có thể truyền tống đi hàng vạn hàng nghìn giới diện không gian...

Không đợi bên này làm phản ứng gì, Thời Không Phủ lại truyền đến một tin tức, gần nửa canh giờ, Thời Không Thành đã rơi vào tay giặc.

- Không xong rồi!

Lạc Quản chợt phản ứng, sắc mặt nàng thật kém, kinh hô:

- Thời Không Phủ có thể trực tiếp truyền tống đi Thần Tượng Thành!

Thần Tượng Thành có ba Chí Tôn Thần Giới tọa trấn. Mặc dù vòng bảo hộ của Thần Tượng Thành luôn được mở ra, nhưng Truyền Tống Trận của Thời Không Phủ không có đóng cửa, Thời Không Phủ có thể tùy ý truyền tống đi Thần Tượng Thành...

Khi Lạc Quản khẩn cấp phái người truyền tin về, chỉ qua một canh giờ, một tin tức đã truyền vào tới, Thần Tượng Thành rơi vào tay giặc. Vưu Tinh Đại Đế đi một mình trước, truyền tống đến Thần Tượng Thành, ba Chí Tôn Thần Giới trong thành bị giết, Thần Tượng Thành đổi chủ!

“Phụt...”

Lạc Quản phun ra tiên huyết, hôn mê ngay lập tức. Thần Tượng Thành là một kiện Hồng Linh Thiên Bảo, đó là hậu thủ lớn nhất của Thần Tượng Tông, hiện tại hậu thủ đã bị cướp đoạt, căn cơ của Thần Tượng Tông bị hủy một nửa.

Còn may Sinh Tử Điện và Thiên Cơ Các cũng không có quá nhiều tộc nhân, hơn nữa hai tòa thành trì này bộ phận lớn tài nguyên đều bị dọn sạch, cho dù bị chiếm lấy cũng không ảnh hưởng quá lớn.

- Vậy phiền phức lớn rồi!

Sắc mặt đám người Bàn Vương trầm xuống. Thời Không Thành bị công chiếm, Vưu Tinh Lão Ma chiếm lấy tế đàn Thời Không, tương đương nắm cả Thần Giới. Hắn muốn công chiếm Thần Giới sẽ thật thoải mái. Có thể lợi dụng tế đàn Thời Không, rất nhanh triệu tập cường giả Ác Ma ra ngoài, chỉ đâu đánh đó...

Có lẽ hắn căn bản chưa từng nghĩ chiếm nơi U Yến, chỉ cần chiếm được phần lớn Thần Giới, dù nơi U Yến nhiều tộc nhân, nhiều cường giả, nhiều gia tộc ra sao, tài nguyên lại ít như vậy, đừng nói thế lực Tứ Đại Siêu Thần vẫn luôn là tử địch của Cửu Đại Thần Vương.

Đến lúc đó, không cần đại quân Ác Ma tiến công, bên trong sợ là hỗn loạn trước rồi...

Báo!

Trong Bàn Vương Thành, một tiếng báo vang lên, kinh động đám cường giả bên trong. Tiếng truyền báo bén nhọn như thế, chẳng lẽ còn có tin tức nào tệ hơn cả chuyện Thần Tượng Thành bị công hãm rồi?

Thống lĩnh thám báo của Thời Không Phủ đi đến, hai mắt đỏ bừng nhìn Tả Khâu Lộ, nội tâm Tả Khâu Lộ âm trầm, cũng không dám hỏi. Bàn Vương thấy thống lĩnh thám báo không nói gì, chủ động hỏi:

- Có chuyện gì rồi? Nói mau!

Thám báo nghẹn ngào một hồi, đỏ mắt nói:

- Tất cả mọi người Thời Không Phủ đều bị giết, đầu người đều treo ngoài tường thành...

Ầm!

Giống như bị sét đánh, Tả Khâu Lộ lay động thân mình, thiếu chút nữa ngã quỵ trên mặt đất.

Tế đàn truyền tống của Thời Không Phủ quá nhanh, Thần Tượng Tông không bị đánh bại, cho nên Tả Khâu Lô cũng không dời đi quá nhiều tộc nhân, chỉ dời đi vài đệ tử tinh anh, bộ phận lớn tộc nhân đều ở lại trong thành. Chỉ bằng việc Vưu Tinh Đại Đế đánh bại Thời Không Thành hắn đã tuyệt vọng, giờ nghe thấy tin tức còn cảm giác ngũ lôi oanh đỉnh.

Vưu Tinh Đại Đế không biến mọi người của Thời Không Thành thành ma nô mà trực tiếp chém đầu toàn bộ, còn cố ý treo đầu người trên tường thành. Đây thật rõ ràng là vì trả thù, trả thù Tả Khâu Lộ, trả thù đại thế lực siêu cấp của Thần Giới.

Lạc Quản đã tỉnh lại, nhưng sắc mặt nàng thật kém, bộ phận lớn đám người Thần Tượng Tông đã dời đi, nhưng vẫn còn vài tộc nhân. Cho dù những người này không bị chém đầu thì cũng sẽ biến thành ma nô, trọn đời trầm luân.

Mọi người có thể làm sao bây giờ?

Trở về tìm Vưu Tinh Lão Ma liều mạng sao? Ai có thể giết Vưu Tinh Lão Ma? Quân doanh Ác Ma ai có thể công phá? Ngoài tử thủ ở nơi U Yến, các nàng không nghĩ ra được biện pháp khác.

- Tử thủ đi...

Bàn Vương khe khẽ thở dài, hắn phất tay áo nói:

- Truyền tin cho Thấm nha đầu, để nàng trở về đi, chỗ Thần Giới... không cứu được rồi!

- Con dân nơi U Yến, ta thấy phải dời đi một bộ phận đến chỗ Tây Hải!

Đông Vương đột nhiên mở miệng:

- Hiện tại nơi U Yến kín hết chỗ rồi, rất nhiều nơi đều chật cứng người. Nếu có Ác Ma lén tiến vào, ma hóa một đám, thế cục sẽ không thể khống chế. Chỗ Thần Giới còn có ít con dân, ta thấy nên dời đến chỗ Tây Hải đi.

- Tây Hải?

Sắc mặt các chủ Thiên Cơ Các buồn bã, chỗ Tây Hải tuy nhiều đảo nhỏ nhưng không có phòng hộ gì, hơn nữa rất nhiều động vật biển. Nếu những con dân cấp thấp đến đó, cơ hội sinh tồn sẽ cực kỳ gian nan, phỏng chừng một nửa con dân dịch chuyển đều sẽ chết một nửa trên biển.

Trên mặt điện chủ Sinh Tử Điện lộ vẻ không đành lòng, hắn nói:

- Những con dân cấp thấp ở nơi U Yến cũng sẽ không xằng bậy, dời đi Tây Hải, thứ nhất thật phiền toái, thứ hai sẽ có rất nhiều người chết trên biển.

- Hạo kiếp buông xuống, ai cũng không thể may mắn thoát khỏi!

Đông Vương mặt không thay đổi nói:

- Nơi U Yến bị giết, mọi người đều phải chết. Chúng ta phải tuyệt đối nắm nơi U Yến trong tay, nếu không toàn bộ mọi người phải chết. Hiện tại nơi U Yến có quá nhiều người, căn bản không giám thị hết, ai biết bên trong có gian tế của Ác Ma hay không? Nếu gian tế âm thầm hành động, phá hủy Thiên Địa Thần Trận, các ngươi có thể nghĩ đến hậu quả không?