Chương 2662: Có duyên không phận

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu là mảnh nhỏ gốc sẽ mạnh như thế nào? Nếu thật sự là thần binh Thánh Hoàng thì uy lực sẽ lớn bao nhiêu?

Vốn dĩ không thể tưởng tượng nổi!

Giá cả thoắt cái đã tăng lên, người bên dưới chỉ có thể xem diễn, Lục Ly còn không kịp phản ứng, giá cả đã tăng đến năm trăm vạn Thần Nguyên Kim, Quỳnh tiểu thư ra tay lần nữa, Tần công tử cũng ra giá, trong nhã các gần như không có ngừng lại.

Giá cả nhanh chóng đạt tới nghìn vạn, mà xem tình huống sẽ còn tăng lên rất nhiều, không tới một nghìn năm trăm vạn sợ là không thể dừng.

Nhã các số một lần đầu tiên ra tay, giá cả lên tới một nghìn hai trăm vạn, sau khi hắn ra tay có rất nhiều người ngừng lại, dường như rất kiêng kị chủ nhân của nhã các số một.

- Một nghìn ba trăm vạn!

Tần công tử lại ra giá lần nữa, không ngờ hắn lại không e ngại thân phận của người ở nhã các số một. Nếu lần này mua cũng vì đưa cho Quỳnh tiểu thư, người này xem như là vì tình mà nhập ma.

- Một nghìn năm trăm vạn!

Nhã các số một mở miệng lần nữa, duy nhất một lần đã thêm hai trăm vạn, Tần công tử trầm mặc. Đây là nhã các số một cho thấy thái độ cường thế của mình, nếu tiếp tục cạnh tranh sẽ đắc tội người này và thế lực phía sau.

Cuối cùng miếng sắt lá không trọn vẹn kia được người ở nhã các số một mua được, toàn trường trở nên an tĩnh. Mới đấu giá món bảo vật thứ hai đã có cái giá này, vậy áp trục cuối cùng máu tiên thú sẽ có giá bao nhiêu đây?

- Tin rằng mọi người đều đoán được món đấu giá cuối cùng chính là một giọt máu của tiên thú thượng cổ.

Lão giả dừng một chút vẫy vẫy tay, một thị nữ xinh đẹp nâng một cái hộp lên đây, cái hộp kia bị phong kín toàn bộ, nhìn không ra bên trong có cái gì.

Lão giả tiếp nhận hộp ngọc chậm rãi mở ra, dưới ánh mắt của muôn người, từ bên trong lấy ra một đồ sứ màu trắng. Thần lực trong tay hắn chậm rãi truyền vào, đồ sứ ngọc sáng lên, sau đó dần dần trở nên trong suốt, bên trong một giọt máu màu vàng đậm như ẩn như hiện.

Ầm!

Sau khi Lục Ly nhìn thấy giọt máu này, cả người trở nên run rẩy, máu khắp người sôi trào, trong linh hồn hắn hiện lên một ý niệm, hắn phải có được giọt máu này, không tiếc bất cứ giá nào để đạt được giọt máu này.

Cảm giác từ lâu!

Lúc trước Lục Ly từng có loại cảm giác, hơn nữa không chỉ một lần. Lúc còn ở Đấu Thiên giới hắn có được vài giọt máu, mỗi lần đều thức tỉnh được một thần kỹ huyết mạch.

Đáng tiếc sau này bởi vì chiến lực tăng lên, thần kỹ huyết mạch gần như không có dùng, nhưng không ngờ rằng sau khi đi vào Nhị Trọng Thiên lại hiện lên loại cảm giác này một lần nữa.

Trong lòng hắn không cách nào khát vọng giọt máu kia hơn nữa, khát vọng đã tới cực hạn rồi!

Lục Ly có được những thần kỹ huyết mạch, Nhiên Huyết, Long Ngâm, Huyết Trảo...

Lúc trước ở Đấu Thiên giới chỉ có một loại thần kỹ huyết mạch, Lục Ly lại có thể có được vài loại, mấy lần thức tỉnh thần kỹ huyết mạch đều nhờ luyện hóa máu kỳ dị.

Những giọt máu đó như đốt lên ấn ký nào đó trong cơ thể hắn, giúp tiềm năng vô hạn của hắn được kích phát, giúp một ít thần thông thiên phú trong cơ thể hắn được thức tỉnh.

Rất nhiều lần Lục Ly tự hỏi về chuyện thần kỹ huyết mạch, hắn tổng kết ra được một ít có lẽ thần kỹ huyết mạnh đều là thần thông thiên phú của long hồn. Bởi vì hắn luyện hóa máu kỳ dị, khiến long hồn thức tỉnh, khiến thần thông thiên của phú long hồn thức tỉnh từng bước một, lộ ra ngoài.

Bởi vì thực lực của Lục Ly không ngừng tăng lên, Lục Ly gần như không dùng đến thần kỹ huyết mạch, thậm chí xém chút nữa đã quên mất. Cho đến bây giờ hắn thấy được giọt máu của tiên thú thượng cổ này, trong lòng lộ ra tình cảnh khát vọng tới cực điểm, hắn mới nhớ tới.

Rõ ràng, nếu có thể lấy được giọt máu này sẽ có trợ giúp vô cùng lớn cho Lục Ly. Mỗi lần thức tỉnh thần kỹ huyết mạch đều sẽ mạnh hơn so với trước đó, huống chi giọt máu này là máu của tiên thú thượng cổ, ẩn chứa năng lượng khủng bố, sau khi luyện hóa chắc chắn sẽ giúp cơ thể tăng lên vô cùng mạnh.

Vấn đề là, thứ này Lục Ly muốn là có thể có sao?

Lục Ly nhanh chóng bình tĩnh lại, giọt máu này chắc chắn sẽ được kêu ra giá trên trời, cho dù hắn bán hết tất cả bảo vật trên người đoán chừng cũng mua không được. Đôi mắt hắn chuyển động, âm thầm giúp mình bình tĩnh lại, xem tình huống trước mắt đã. Nếu có thể mua được mà nói, hắn định đem một ít bảo vật trên người ra thế chấp.

- Năm trăm vạn!

- Sáu trăm vạn!

- Bảy trăm vạn!

- Một nghìn vạn!

Chỉ qua một lát, giá cả đã lên tới nghìn vạn rồi, khiến cho trong lòng Lục Ly vừa mới nóng lên thoắt cái đã chìm vào đáy biển. Hơi thở của giọt máu này quá mạnh, không nói tới đệ tử đại tộc bên trên nhã các, dù võ giả bên dưới cũng có thể cảm nhận được.

Tiên thú thượng cổ, dùng hai chữ thượng cổ, điều đó nói rõ rằng bây giờ đã tuyệt chủng. Nghe nói mỗi một con tiên thú thượng cổ đều có thể so với Thánh Hoàng, chiến lực ngập trời, chỉ giơ tay nhấc chân đã khiến trời sụp đất nứt. Một giọt máu là có thể giết chết một đám võ giả bình thường, hơi thở mạnh mẽ cũng có thể trấn áp một đám võ giả đến chết.

Máu của tiên thú thượng cổ, chỉ một giọt, lại có chỗ tốt rất lớn cho võ giả, cơ thể không chỉ tăng lên, còn có các loại tác dụng kỳ dị.

- Một nghìn năm trăm vạn!

- Hai nghìn vạn!

Lục Ly hoàn toàn tuyệt vọng, Tần công tử hô lên giá hai nghìn vạn. Kêu giá trước Quỳnh tiểu thư, không biết có phải vì đưa cho Quỳnh tiểu thư hay không. Nếu đúng mà nói, vậy người này chắc chắn điên rồi…

Lục Ly tốn bốn trăm năm mươi vạn đấu giá thần dược thiên địa, trên người chỉ còn mấy trăm vạn, cho dù hắn thế chấp Thần Thi, thế chấp chín Kỳ Sơn, đoán chừng cũng rất khó mua được. Hơn nữa Tử Đế có ơn lớn với hắn, sao hắn có thể thế chấp thi thể của Tử Đế? Nếu như có thể tìm được toàn bộ chín Kỳ Sơn, sẽ là một đại pháp khí, thế chấp hắn cũng tiếc.

- Ba nghìn vạn...

Giá cả còn bay lên với tốc độ khủng bố, người ở bên trên nhã các đều điên rồi, gần như kêu giá liên tục, nhìn dáng vẻ không tới năm nghìn vạn Thần Nguyên Kim là không ngừng.