Chương 2236: Vưu Hoằng Vưu Thụy

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly không lấy Đồ Ma Đao, cũng không dùng lực lượng thiên địa trấn áp mà trực tiếp vật lộn với đám Ác Ma. Đám này đều là Lưỡng Dực Ác Ma cấp thấp, dù bọn chúng công kích cũng không phá được phòng ngự của hắn. Cho dù phá được, Lục Ly vẫn không quan tâm, hắn chỉ muốn ăn miếng trả miếng, lấy máu trả máu.

Tuy đám ma nô này không thể coi là người, những cũng từng là đồng bào của Lục Ly, nhìn Ác Ma coi bọn họ như thú hoang, tùy ý tàn sát, còn nướng lên ăn, nội tâm Lục Ly vô cùng phẫn nộ.

Hắn cứ phóng đi bạo tàn như vậy, xé toạc từng tên từng tên Ác Ma, cơ thể hắn rất mạnh, dù không dùng bất cứ Thần thông nào, chỉ dựa vào sức lực của bản thân vẫn dễ dàng xé nát Ác Ma.

- Grào grào!

Hắn vừa xé nát mấy Ác Ma, ma nô ở gần đã vọt đến định công kích Lục Ly. Hiển nhiên Ác Ma ra lệnh cho ma nô đến vây đánh Lục Ly.

- Chết đi, các ngươi sống như vậy không bằng chết đi!

Lục Ly phất một tay phóng thích Không Gian Giảo cắn giết đám ma nô thành từng mảnh. Ác Ma ở xa bị kinh động, nhanh chóng lao tới gia nhập chiến đoàn.

Ác Ma chỗ này không nhiều, phỏng chừng chỉ hơn nghìn tên, mạnh nhất chỉ là ba tên Tứ Dực Ác Ma, hoàn toàn không đáng lọt mắt Lục Ly. Hắn tàn sát từng đám một, sau thời gian mấy nén nhang toàn bộ hòn đảo không còn một mống sinh linh, toàn bộ Ác Ma và ma nô đều bị Lục Ly giết chết.

Lục Ly không rời đi ngay mà mang xác chết ma nô đến hố trũng, sau đó lấp đất lên. Thực ra vào khoảnh khắc biến thành ma nô bọn họ đã chết rồi, Lục Ly coi như giúp bọn họ tìm nơi chôn cất...

- Đi!

Lục Ly chôn cất đám người xong, bi thương rời đi. Hắn tưởng tượng đến cảnh Thần Giới bị đánh chiếm, cục diện sẽ thê thảm bạo lực như nào?

Khi ấy tất cả nhân tộc sẽ biến thành nô lệ, bị Ác Ma tàn sát, khinh nhờn tùy thích, thậm chí coi như dã thú mà cắn nuốt, giống như vừa nãy bị xâu nướng trên xiên sắt...

“Phải nghĩ ra cách đẩy lùi đại quân Ác Ma, cho dù chết cũng không để cảnh tượng đó xảy ra!”

Lục Ly lại hạ quyết tâm, tuy rằng ở Thần Giới có rất ít người thân, tộc nhân của hắn, nhưng khoảnh khắc nhìn thấy người bị nướng ăn, nội tâm Lục Ly không thể tiếp nhận. Đó là đồng tộc, đồng bào của hắn. Khi dị tộc xâm lấn, tất cả nhân tộc đều là người thân, là huynh đệ tỷ muội, thống khổ mà bọn họ chịu đựng Lục Ly cũng có thể cảm nhận được.

- Đi!

Lục Ly chạy như bay, hắn đi loanh quanh gần đó, ép chính mình phải tỉnh táo, vẫn còn phải thăm dò tình báo. Hắn giết mấy nghìn mấy vạn, thậm chí mấy trăm vạn Ác Ma vẫn không thể thay đổi đại cục, không bằng nghĩ cách lấy được tin tức có ích.

Hắn đi về phía trước gần nửa ngày, đến được một quần đảo gần Tinh Nguyệt Đảo, chỗ này có càng nhiều Ác Ma. Lục Ly đi vòng xung quanh vài vòng, phát hiện mỗi hòn đảo đều có Ác Ma đóng quân.

Hiển nhiên Tinh Nguyệt Đảo đã bị đánh hạ, nơi này biến thành đại bản doanh của Ác Ma, phỏng chừng phần lớn cường giả Ác Ma đều ở trong Tinh Nguyệt Đảo, chuẩn bị tiến công Thần Giới bất cứ lúc nào.

“Trà trộn vào!”

Lục Ly nhắm tới một hải đảo nhỏ, lặng lẽ lẻn vào trong. Đảo nhỏ này không có nhiều Ác Ma, chỉ mấy trăm tên. Bên này không hề có ma nô nhân tộc, đám Ác Ma đang tu luyện cùng nhau rất nghiêm túc.

Ác Ma tu luyện không giống nhân tộc, bọn chúng đều đang nuốt một loại thần tài, Lục Ly nhìn thấy cảnh này càng hoài nghi bộ tộc Ma Thú có phải đời sau của Ác Ma tộc không, bởi vì khi tu luyện Lung đạo nhân cũng nuốt luyện hóa thần tài...

Lục Ly không có ý định ra tay đánh giết đám Ác Ma này, bởi vì gần đó chính là Tinh Nguyệt Đảo, một khi hắn động thủ sẽ bứt dây động rừng, giết chết mấy trăm Ác Ma này cũng không có ý nghĩa.

Lục Ly ẩn nấp ở phụ cận, chờ đợi rất kiên nhẫn, những Ác Ma này đâu có thể tu luyện mãi được?

Đợi hơn nửa ngày, vào giữa trưa đám Ác Ma đều dừng tu luyện, bắt đầu tụ tập nhau nói chuyện phiếm. Cũng có nam nữ Ác Ma bắt đầu giao hợp, hơn nữa còn buông thả giao hợp ngoài trời...

Lục Ly không để ý những Ác Ma đang cầu hoan kia, hắn cẩn thận lắng nghe những Ác Ma còn lại nói chuyện. Không lâu sau nội tâm hắn hơi chấn động, bởi vì trong lời chuyện phiếm hắn nghe thấy một vài tin tức.

Lần này có lẽ đại quân Ác Ma có đến hai Thập Dực Ác Ma? Bởi vì đám Ác Ma nhiều lần nhắc đến tên hai người kia, trên mặt đầy vẻ thành kính và cuồng nhiệt, nếu không phải Thập Dực Ác Ma, chủ lĩnh bình thường không thể có sự cuồng nhiệt như vậy.

Vưu Hoằng, Vưu Thụy!

Đây chính là tên hai Thập Dực Ác Ma, lúc đám Ác Ma tán gẫu đều gọi Vưu Hoằng đại nhân, Vưu Thụy đại nhân sẽ dẫn dắt bọn chúng thế nào, hai Ác Ma này có lẽ là Ác Ma Thống Soái.

Một Thập Dực Ác Ma ra tay đã đả thương phủ chủ Thì Không Phủ, mà phủ chủ Thì Không Phủ đứng thứ năm trong Thần bảng, điều này chứng tỏ sức chiến đấu của Thập Dực Ác Ma này có thể tiến vào ba vị trí đầu trong Thần bảng của Thần Giới.

“May chỉ có hai tên!

Lục Ly hơi cảm khái một câu, Thập Dực Ác Ma cường đại như vậy, nếu đến mười tên, phỏng chừng Thần Giới không ai ngăn được.

“Đứng đầu và thứ hai Thần bảng là ai? Lần này có ra tay hay không?”

Lục Ly lẩm nhẩm trong lòng, Lục Ly từng xem qua Thần bảng, đứng thứ ba Thần bảng là điện chủ Sinh Tử Điện, đứng đầu và thứ hai không công bố, điện chủ Thời Không Điện đứng thứ ba, các chủ Thiên Cơ Các đứng thứ tư, tông chủ Thần Tượng Tông lại đứng thứ tám.

Dựa theo tình hình bây giờ, nếu cường giả đứng đầu và thứ hai Thần bảng không lộ diện, chỉ dựa vào thủ lĩnh tứ đại thế lực Siêu Thần có lẽ không trấn áp được hai Thập Dực Ác Ma.

Có điều đối mặt với sự sống còn của Thần Giới, hai tuyệt thế cao nhân này chắc chắn không đành lòng ngồi nhìn. Còn có một vài tông phái ẩn thế có lẽ cũng xuất hiện?

“Đúng rồi!”

Lục Ly chợt nhớ đến gia tộc Lục Linh, không cần nói, gia tộc này vô cùng mạnh mẽ, không phải Chí Tôn Thần Giới đều không lên được Ngân Long Sơn, Lục Linh còn nói, không đạt được Chí Tôn Thần Giới không có tư cách gặp mặt?