Chương 2238: Lấy tiến công làm phòng thủ

Phụ trách: Vô Tà Team

Có điều nghĩ đến hiện giờ hắn quỳ là vì nhân tộc, là vì trợ giúp nhân tộc chiến thắng đại quân Ác Ma, hắn hơi do dự cuối cùng vẫn cắn răng quỳ rạp trên mặt đất.

Nội tâm hắn cực kỳ cãng thẳng, không dám dùng thần niệm thăm dò, chỉ có thể cảm ứng rung động không gian xung quanh, nếu Ác Ma phát hiện ra hắn, hắn chỉ đành dùng đồ đao mà thôi.

Đội Ác Ma này từ phụ cận đi vòng qua, có một vài Ác Ma lạnh lùng lướt qua đám ma nô một lượt, nhưng không quá để ý, không lâu đã đi xa.

“Tốt!”

Lục Ly vừa cảm ứng có hơi thở Ác Ma lướt qua người hắn, rõ ràng Ác Ma đã thăm dò hắn. Trên người hắn có hơi thở Ác Ma, cho nên không khiến Ác Ma chú ý.

Ác Ma đi rồi, tất cả ma nô đứng thẳng người, hoặc là ngồi khoanh chân hoặc ngồi xổm trên đất giống như đám lợn trong chuồng. Bọn họ không nói chuyện, thậm chí... tựa như sẽ không ngủ, cứ ngồi đực như vậy.

Lục Ly chờ đợi có chút khổ sở, nhưng hắn có thể làm gì? Chẳng lẽ ngồi khoanh chân tu luyện? Nếu vậy chẳng mấy chốc sẽ bị Ác Ma phát hiện. Bởi lúc tu luyện hắn sẽ hấp thụ thiên địa linh khí, thiên địa linh khí xung quanh sẽ dao động, rất dễ bị cảm ứng ra.

“Cảm ngộ pháp tắc!”

Lục Ly suy nghĩ, ngồi khoanh chân trên đất nhắm mắt cảm ngộ pháp tắc, dù sao xung quanh có dao động không gian hắn đều phát hiện, chỉ cần phản ứng kịp thời là được.

Hắn không tu luyện Thần lực, thiên địa linh khí xung quanh sẽ không dao động. Hắn ngồi im cảm ngộ pháp tắc, nếu có Ác Ma đến, hắn sẽ bò rạp trên mặt đất, chờ Ác Ma qua rồi lại tiếp tục tu luyện.

Bề ngoài hắn không khác gì ma nô, trên người nồng nặc hơi thở Ác Ma, cho nên hắn không làm gì khác thường, Ác Ma vẫn không thể phát hiện ra hắn, chỉ là không biết Ác Ma cao cấp có nhìn ra sơ hở không?

Ù ù!

Đến ngày thứ mười, Lục Ly bị tiếng kèn lệnh kỳ dị đánh thức. Kèn lệnh này truyền từ xa tít phía tây, nghe xa xăm mà trầm thấp. Vào thời khắc kèn lệnh vang lên, Lục Ly cảm thấy hơi thở Ác Ma trong cơ thể hơi xao động.

Lúc này tất cả ma nô đều cử động, chỉnh tề đứng thẳng, rất nhiều Ác Ma trên đỉnh núi bay thẳng lên không trung, một Bát Dực Ác Ma rống to:

- Toàn bộ tập hợp, đến Tinh Nguyệt Đảo!

Vèo vèo vèo!

Ác Ma trên đảo đều vọt về phía này, đám ma nô cảm nhận được hơi thở Ác Ma, lập tức quỳ rạp trên mặt đất, Lục Ly cũng quỳ rạp theo.

Trong lòng hắn cực kỳ khẩn trương, trên đỉnh đầu là một Bát Dực Ác Ma, sức mạnh tương đương với Chí Tôn Thần Giới, hắn sẽ không nhìn ra sơ hở của Lục Ly chứ?

Vụt!

Điều khiến Lục Ly hơi mừng thầm chính là Bát Dực Ác Ma kia không tra xét ma nô, chỉ vọt lên trời bay về phía xa.

- Tất cả đuổi theo!

Một Lục Dực Ác Ma rống to, tất cả Ác Ma bay lên, đi về hướng Tinh Nguyệt Đảo.

Khi phần lớn Ác Ma đi rồi, một tiểu đội Ác Ma còn lại phóng thích hơi thở Ác Ma về phía ma nô, tất cả ma nô đều đứng lên, đi theo Ác Ma xông vào trong biển, đạp sóng đi.

“Đi!”

Lục Ly nhanh chóng đuổi theo, hơn nữa còn lặng lẽ lẫn vào trong đội ngũ, đi về phía Tinh Nguyệt Đảo, nội tâm hắn trở nên vô cùng cãng thẳng.

Bởi lát nữa có thể hắn sẽ gặp phải hai Thập Dực Ác Ma, ngộ nhỡ hai Thập Dực Ác Ma này nhìn ra thân phận hắn. Có lẽ hắn chưa kịp phóng thích Phi Độ Hư Không đã bị chém chết...

Ác Ma tập hợp ở Tinh Nguyệt Đảo, ma nô cũng rất nhiều, lần trước nhân tộc đại bại tử thương gần ức quân sĩ, trong đó có hơn nghìn vạn cường giả quân sĩ bị ma hóa.

Đối với nhân tộc, bị ma hóa không khác gì đã chết. Những quân sĩ bị ma hóa đều bị nhân tộc bên này coi như đã chết trận.

Ma nô bị khống chế tập trung đi tới, Ác Ma không chỉ huy ma nô bằng ngôn ngữ mà khống chế ma nô bằng hơi thở Ác Ma. May mắn Lục Ly đi giữa đại quân, dù không hiểu mệnh lệnh Ác Ma, chỉ cần làm theo số đông là được.

Ma nô từng lớp tập trung trên biển rộng, Lục Ly không cần nhìn ra xung quanh, tùy ý quét mắt là có thể thấy tập hợp ít nhất mấy trăm vạn quân, bốn phương tám hướng vẫn có vô số ma nô bay về phía này.

Ác Ma tập hợp giữa không trung, đông nghịt không thấy điểm cuối, không ai biết rốt cuộc có bao nhiêu. Lục Ly đứng đờ trong biển, hắn không dám nhìn xung quanh, nếu không sẽ để lộ sơ hở ngay lập tức.

Hắn âm thầm vận dụng Chân ý Sát Đế khiến con mắt chuyển đỏ, có điều vừa vận dụng sẽ dừng lại ngay, bằng không sát khí trên người sẽ bị Ác Ma cảm ứng. Nếu kéo dài như vậy hắn sẽ rất mệt, nhưng trong tình huống này hắn còn cách nào khác? Đâu đâu cũng có Ác Ma, rất dễ bị phát hiện.

Thập Dực Ác Ma vẫn chưa xuất hiện, đại quân ma nô đã sớm bị khống chế hành quân về hướng Thần Giới. Trong lòng Lục Ly như trút được gánh nặng, đồng thời cũng âm thầm tiếc rẻ, không đến gần Thập Dực Ác Ma thì sẽ không thể thăm dò tin tức quan trọng hơn.

Tốc độ của đại quân ma nô hơi chậm, không trách muốn đại quân ma nô đi trước, phỏng chừng cũng để bọn hắn đi trước dò đường, đánh tiên phong nộp mạng.

Bên này còn cách Thần Giới một khoảng, đại quân ma nô máy móc tiến về phía trước, phía sau là đại quân tiền đạo của Ác Ma, sĩ số không nhiều chỉ vài trăm vạn.

Phía sau nữa thì Lục Ly không biết, hắn không dám dùng thần niệm thăm dò, cho dù dùng thần niệm thăm dò cũng vô ích. Bởi vì phía sau hơi thở Ác Ma cuồn cuộn, giống như một mảng mây đen sì bay tới. Không ai biết có bao nhiêu Ác Ma, thần niệm Lục Ly không thể thăm dò xa như vậy.

Một ngày, hai ngày, nửa tháng!

Đại quân ma nô rốt cuộc đã dừng lại, đại quân dừng lại ở biên giới Thần Giới, đi lên nửa ngày là đến được Thần Giới, bên này đã có thể nhìn thấy rất nhiều thám báo nhân tộc.

Đại quân ma nô được sắp xếp đóng quân trên mấy hòn đảo, đại quân tiền đạo Ác Ma bắt đầu bay xung quanh, thứ nhất để xử lý thám báo nhân tộc, thứ hai để thăm dò tình báo.

Lục Ly thành thật ở lại với đại quân ma nô, tiếp tục chờ đợi. Hắn thỉnh thoảng nhìn ra Thần Châu bên kia, mong chờ đại quân nhân tộc tiến công, đại quân tiền đạo Ác Ma đến chưa vững chân, đại quân phía sau vẫn chưa tới, đây chính là thời điểm phản công tốt nhất.