Chương 2624: Chủng tộc cấm kỵ viễn cổ?

Phụ trách: Vô Tà Team

- Bế quan?

Trong lòng Lục Ly có chút nghi ngờ, hắn suy nghĩ một hồi, không kiềm được trong lòng tò mò hỏi thăm:

- Lưu trưởng lão, mạo muội hỏi thăm một việc, Y tiểu thư rốt cuộc có thân phận gì vậy?

- Cái này...

Lưu trưởng lão cau chân mày, trầm mặc giây lát sau lắc đầu nói:

- Không biết, vị Y tiểu thư này giống như đột nhiên chui ra vậy. Thiên phú của nàng rất tốt, được Tiên Tử yêu thích. Ưm, bình thường nàng như thần long thấy đầu không thấy đuôi, thoắt cái lộ mặt, thoắt cái biến mất. Nhưng thiên phú thật sự rất biến thái, tuổi còn trẻ đã sắp đánh sâu vào cảnh giới Tam Kiếp Thiên Thần.

Trong lòng Lục Ly có chút ngạc nhiên nghi ngờ, trong đầu vụt qua mấy suy nghĩ, vị Y tiểu thư này không lẽ là người của Đại Ma Vương? Chẳng lẽ là nữ nhi gì đó của Đại Ma Vương, chạy tới chơi cho vui, cho nên lúc thì biến mất, thoáng chốc xuất hiện?

Lục Ly nhớ đến một việc, hắn lại hỏi thăm:

- Vậy Lưu trưởng lão... có biết Đại Ma Vương cùng Tiên Tử đều mang họ gì không?

- Cái đó... không biết.

Lưu trưởng lão lắc đầu, nói:

- Ai cũng không biết tên của Đại Ma Vương, thật ra chưa có ai thấy hình dáng của nàng, càng không biết lai lịch của nàng. Đại Ma Vương giống như là đột nhiên chui ra, nhanh chóng nổi lên, nàng luôn luôn mang mặt nạ, ngay cả tộc nhân thân thiết nhất cũng không có người thấy bộ mặt thật của nàng. Tiên Tử cũng vậy, phỏng chừng Trần trưởng lão chưa từng thấy nàng.

- Cái này!

Lục Ly càng thêm ngạc nhiên nghi ngờ, chẳng lẽ Đại Ma Vương cùng Thiên Vân Tiên Tử đều ẩn giấu bí mật lớn nào đó? Tại sao không lộ mặt thật với người đời? Tại sao không ai biết lai lịch của các nàng? Bộ tộc của bọn họ chẳng lẽ là chủng tộc cấm kỵ viễn cổ, một khi lộ ra ngoài sáng sẽ bị mỗi người đòi đánh? Y tiểu thư cũng đột nhiên chui ra? Lục Ly suy đoán rất có thể là nàng đến từ bộ tộc của Đại Ma Vương.

“Chưa từng có ai thấy hình dáng của Đại Ma Vương, nhưng đồn rằng bất kỳ nữ nhân nào trên đời thấy đều phải tự biết xấu hổ, xem ra là loan truyền.”

Lục Ly cười thầm, càng thần bí càng hấp dẫn lòng tò mò của người khác. Cả ngày mang mặt nạ, hoặc là không muốn bại lộ thân phận, hoặc là tuyệt thế đại mỹ nhân, hoặc là xấu xí đến mức không dám gặp người.

- Không đúng!

Lục Ly lại nghĩ đến một vấn đề, ngạc nhiên nghi ngờ hỏi:

- Lưu trưởng lão, ngươi nói Đại Ma Vương đột nhiên toát ra, không ai biết lai lịch của nàng thì tại sao nàng có tộc nhân? Chẳng lẽ là nàng cùng người khác đại hôn sinh sản một đám hậu đại?

- Không phải!

Lưu trưởng lão trầm tư giây lát, lần này là truyền âm nói:

“Đại Ma Vương không gả cho người, cũng chưa từng nghe cùng nam nhân nào truyền ra tai tiếng, càng không có con cái gì, những tộc nhân này cũng là đột nhiên toát ra. Ai cũng không biết từ đâu đến, ưm, Đại Ma Vương không thích người khác nghị luận việc nhà của nàng, ngươi đừng nghe ngóng chuyện này nữa.”

“Biết, đa tạ Lưu trưởng lão!”

Lục Ly chắp tay, không tiếp tục hỏi nhiều. Đại Ma Vương này bí ẩn đầy mình, không thể tra xét ra đáp án, về sau chỉ có thể tìm tòi từ Y tiểu thư.

Lục Ly và Lưu trưởng lão tán gẫu mấy câu, từ biệt rồi đi về thành bảo của chính mình.

Lục Ly đang đi, bước chân đột nhiên trở nên mờ ảo, thoạt trông dường như không ngừng thay đổi phương hướng tiến lên, đôi lúc cực nhanh, có lúc rất chậm. Lục Ly thoáng chốc lóe sang bên này, giây sau biến mất trở lại tại chỗ, giây tiếp theo thụt lùi mấy trăm trượng, huyền diệu lạ thường.

Không sai!

Trải qua năm tháng tu luyện, Tiêu Dao Bộ của Lục Ly miễn cưỡng nhập môn, đã có thể bước đầu vận dụng. Tiêu Dao Bộ này phi thường huyền diệu, bên trong ẩn chứa chân ý không gian, thời gian, phong hệ, không chỉ tốc độ cực nhanh, còn có thể xuyên qua không gian, khiến tốc độ thời gian chảy biến nhanh, thân hình chớp động không có bất cứ dấu hiệu cùng dấu vết, có thể nói huyền diệu khó giải thích.

“Ưm, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là tối đa một năm liền có thể hoàn toàn tham ngộ!”

Lục Ly thân hình như quỷ mỵ bay vào thành bảo của mình, trong mắt tràn ngập tia nóng cháy. Chỉ cần Tiêu Dao Bộ đại hành, có thể đi khắp thiên hạ. Đến lúc đó hắn là có thể rời khỏi Thiên Ma Đảo, đi tìm Thần Tủy trước, khiến thân thể trở nên càng thêm cường đại. Tốc độ cùng phòng ngự tăng lên, Lục Ly sẽ không sợ Hắc Viêm Điện truy sát nữa, có thể về Thần Giới.

“Không biết Tu La Lão Nhân khi nào ra tay?”

Nếu Tu La Lão Nhân giết điện chủ Hắc Viêm Điện, đến lúc đó đám rồng Hắc Viêm Điện không có chủ nhân, chắc chắn sẽ bị thế lực khác lớn mơ ước thậm chí công kích, Hắc Viêm Điện sẽ tự lo thân còn không xong, hắn cũng hoàn toàn an toàn.

“Thần Giới... chờ ta, ta rất nhanh liền trở về!”

Lục Ly hít một hơi thật sâu, khiến chính mình bình tĩnh trở lại, đi vào trạng thái cảnh giới Mộng Huyễn tiếp tục bế quan.

Đại Ma Vương vẫn liên tục chinh chiến, hàng loạt đảo bị chiếm đóng, Đại Ma Vương chĩa mũi dao tới đâu thì các tòa thành trì hoặc là đầu hàng, hoặc là đã bị hủy diệt, không thể ngăn lại.

Bên kia, Vô Nhai Đảo, Tinh Mộng Đảo mấy lần đánh với hai thế lực khác, hai bên giằng co, đều có thương vong. Người của hai thế lực lớn tụ tập trên Hồng Lệ Đảo, tử thủ đảo này. Đảo có Thần Văn Đạo Tràng cường đại, rất khó công phá.

Sau khi Đại Ma Vương hủy diệt sáu thế lực, mang theo đại quân thẳng hướng Hồng Lệ Đảo, hai thế lực lớn ở bên kia thoáng chốc cãng thẳng, không ngừng cầu viện với thế lực lớn khác, cũng khẩn cấp mời một Thần Văn Đại Sư tăng thêm bố trí thần văn.

Thế lực khác lớn đều không nhúc nhích. Trước khi Đại Ma Vương lộ ra xu thế muốn thống nhất Nhị Trọng Thiên thì không ai muốn lú đầu lên, không ai có tự tin có thể ngăn trở Đại Ma Vương. Đại Ma Vương lấy một chọi sáu Tam Kiếp đỉnh phong, đều là cường giả uy danh lừng lẫy trong Nhị Trọng Thiên, giết năm người dễ như chơi. Hung uy của Đại Ma Vương kinh sợ quần hùng, không có nắm chắc tuyệt đối, ai dám lấy mạng của mình và tồn vong của gia tộc đi đánh cuộc?

Hai thế lực lớn mời một Thần Văn Sư tiếng tăm lừng lẫy, Thần Văn Sư này có thể xây dựng vài loại Thần Văn Đạo Tràng cường đại, rất nổi tiếng trong Nhị Trọng Thiên.