Chương 2666: Xông vào

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly không do dự, lặng yên rút đi, vòng một qua đoạn đường, tiếp tục đi về phía tây hải vực phía nam.

- Lại có người hả?

Khiến hắn kinh nghi là khi hắn đi lên mấy vạn dặm phía trước, phát hiện trong đá ngầm ở đó có rất nhiều thám báo, cách nghìn dặm là có một người, dường như phong tỏa khu hải vực này.

Lục Ly không tin tà, rút đi lần nữa, vòng về mấy trăm vạn dặm phía tây, đi đến hướng Tây Bắc lần nữa. Nhưng lần này vẫn phát hiện thám báo, cách ngàn dặm là có một người, phong tỏa hải vực phía trước.

- Chẳng lẽ khu hải vực này thật sự có Tiên Cung? Tất cả đệ tử trẻ tuổi từ thế lực lớn đều ở bên trong Hải Vực Phong Bạo sao?

Lục Ly hơi đau đầu, không qua khu hải vực này, thì sao hắn có thể lên mặt đất tìm thần tủy? Trừ khi hắn vòng một đường lớn, nếu vậy sẽ tốn một tháng.

- Có rồi!

Lục Ly nghĩ đến một cách, khi hắn vừa mới đến Thiên Ma Đảo, từng đi nhờ một con độn thú đi xuyên đáy biển. Bây giờ hắn cũng có thể đi tìm một con độn thú tam tinh, khống chế độn thú đó lẻn vào khu hải vực này.

Triệu tập nhiều người phong tỏa khu hải vực này như vậy, chính Lục Ly cũng rất tò mò khu hải vực này có cái gì? Chẳng lẽ thật sự có Tiên Cung?

Lục Ly lui trở về, di chuyển dưới đáy biển tìm kiếm Côn Ngư, lần trước hắn đi nhờ con Côn Ngư đang lẩn trốn đến Thiên Ma Đảo.

Đi vòng vòng cả ngày, không tìm được Côn Ngư, nhưng Lục Ly tìm được một con độn thú tam tinh khác, Hắc Mao Ngư. Toàn thân loại cá này đầy lông đen, lông đen đó có thể biến thành kim thép tấn công địch nhân.

Độn thú tam tinh đối với Lục Ly mà nói không có gì áp lực, hắn lợi dụng Hư Không Trùng màu vàng lợt gặm con cá đó sợ chết khiếp, sau đó để Huyết Linh Nhi câu thông với nó.

Con độn thú này có một chút linh trí, giao lưu với Huyết Linh Nhi một chút, vì bảo mệnh mà đồng ý nghe theo mệnh lệnh của Lục Ly, làm nô dịch cho Lục Ly trăm năm.

Lục Ly từ trong miệng lớn của Hắc Mao Ngư nhảy vào bụng nó, còn lấy linh dược chữa thương cho con cá này, sao đó khống chế con cá này phóng tới khu hải vực kia.

- Tiến lên!

Lục Ly sử dụng đại đạo chi ngân cảm ứng có người ở phía trước, lập tức thông qua Huyết Linh Nhi hạ lệnh cho Hắc Mao Ngư, hắn thu liễm hơi thở, ngừng lưu chuyển Thần Lực, còn tiến vào bên trong Thiên Tà Châu, sợ bị người khác dò ra.

Ào Ào Ào!

Hắc Mao Ngư dùng tốc độ nhanh bơi dưới đáy biển, lập tức có rất nhiều tia thần niệm quét tới đây, sau khi tra xét phát hiện là một con độn thú tam tinh, đám thám báo kia cũng không để ý tới, mặc cho Hắc Mao Ngư nhảy vào vòng hải vực.

Ù... Ù... Ù...!

Sau một lát Lục Ly rời khỏi Thiên Tà Châu, nhưng không có rời khỏi cơ thể của Hắc Mao Ngư, mà khống chế Hắc Mao Ngư bơi vào chỗ sâu trong hải vực.

Hắn muốn xem thử nhiều người phong tỏa khu hải vực này như vậy, bên trong rốt cuộc có cái gì?

Sau khi đi vào khu hải vực này, Lục Ly phát hiện bên trong không có độn thú gì, chỉ có một ít độn thú cấp thấp. Hắc Mao Ngư đấu đá lung tung ở bên trong, không gặp được một con độn thú nào mạnh.

- Có người!

Đi tới phía trước hơn nửa canh giờ, cuối cùng Lục Ly cũng gặp được người, nhưng không phải một người, phía trước xuất hiện năm người, đang chạy dưới đáy biển. Lục Ly để Hắc Mao Ngư đứng yên tại chỗ, hắn vận dụng đại đạo chi ngân cảm ứng thử.

- Toàn là người trẻ tuổi, thực lực đều không tồi, còn có một người đạt tới cảnh tam kiếp!

Lục Ly cảm ứng một chút, có hơi kinh nghi, chẳng lẽ xung quanh đây thật sự xuất hiện nơi gọi là Tiên Cung? Nhiều thế hệ trẻ đã đến đây dò xét khắp nơi ở đáy biển.

Năm người bên kia phát hiện Hắc Mao Ngư, nhưng cũng không để ý lắm, Lục Ly khống chế Hắc Mao Ngư chậm rãi đi tới phía xa, đám người kia cũng không đuổi giết.

Tiếp tục đi về phía trước, không bao lâu Lục Ly gặp được vài người nữa, Lục Ly tùy tiện cảm ứng một chút, phát hiện vẫn là người trẻ tuổi, một niên cấp lớn cũng không có.

Vẫn chạy nhanh qua đám người này, thần niệm quét qua Hắc Mao Ngư, cũng không để ý gì. Hắc Mao Ngư chỉ là độn thú tam tinh, không tạo được bất cứ uy hiếp gì cho bọn họ.

Lục Ly khống chế Hắc Mao Ngư chạy rất nhanh, mỗi lần đi một hồi là sẽ gặp một nhóm người, không biết có bao nhiêu người tới nơi này, tất cả đều là người trẻ tuổi.

- Chẳng lẽ thật sự có Tiên Cung à?

Lục Ly âm thầm kinh nghi, không có lửa làm sao có khói, nhiều người tới đây như vậy chắc chắn không phải vì tới chơi. Một là có Tiên Cung, hai là có bảo bối, nếu không nhóm người này là đám ăn no rỗi việc.

- Hả?

Đi tới phía trước thêm nửa canh giờ, Lục Ly phát hiện người quen, hắn thấy được Tần công tử, bên cạnh còn có một tiểu thư mỹ lệ và bốn thanh niên nam nữ khác.

- Chẳng lẽ đó là Quỳnh tiểu thư?

Lục Ly cảm ứng một chút, nữ tử kia đúng là rất xinh đẹp, khí chất xuất trần, tuy rằng ở đáy biển, nhưng mặc một bộ váy dài màu xanh nhạt ngăn cách nước biển, giống như một tiên tử.

- Tần công tử này là Tam Kiếp Thiên Thần!

Lục Ly cảm ứng một chút, khống chế Hắc Mao Ngư rời đi lập tức, trong nhóm người này Quỳnh tiểu thư, Tần công tử và một thanh niên khác đều là Tam Kiếp Thiên Thần, hắn không muốn trêu chọc.

Nhóm người này cũng phát hiện Hắc Mao Ngư, cũng không có để ý, chỉ cần độn thú không tấn công bọn họ, bọn họ cũng lười đi đánh chết độn thú.

Lục Ly khống chế Hắc Mao Ngư một mạch đi qua hữu kinh vô hiểm, hắn cũng không biết khu vực hải vực bị phong tỏa này lớn bao nhiêu, chỉ có thể cãng da đầu xong tới phía trước.

Ầm Ầm Ầm!

Đổi tới đổi lui nửa canh giờ, phía trước đột nhiên truyền đến tiếng nổ mạnh, vằn nước dao động kịch liệt, từng luồng hơi thở áp lực truyền đến từ bên kia. Lục Ly theo bản năng muốn khống chế Hắc Mao Ngư rời đi, nhưng nghĩ lại, trong thời gian dài gặp nhiều người như vậy, nhưng không có phát sinh chiến đấu, bên này đột nhiên nổi chiến đấu, chẳng lẽ do phát hiện dị bảo hoặc Tiên Cung?