Chương 2077: Bạo chiếu trăm năm

Phụ trách: Vô Tà Team

Bằng vào bảo hộ này, hắn thậm chí có thể ngăn trở một kích của Bàn Vương, đây chính là thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất của hắn. Chẳng qua tinh huyết quý giá vô cùng, ảnh hưởng rất lớn tới bản nguyên, lúc này nếu không phải muốn nhanh đi ra, hắn tuyệt sẽ không dùng tới.

Hộ tráo từ từ biến lớn, cuối cùng đẩy Thần Sơn nhô lên từng chút một, hắn như thiểm điện nuốt vào hai viên đan dược trị thương, đồng thời thân thể cấp tốc di động.

Oanh!

Vừa mới di động được ba mươi trượng, Thần Sơn lại trấn áp xuống, Ngọc Kình Thiên há mồm phun ra một ngụm máu, dán chặt lấy mặt đất, nét mặt dần trở nên vặn vẹo, nhe răng trừng mắt rống lên:

- Lục Ly, nỗi thống khổ bản tọa phải chịu đựng này, đợi ra khỏi đây ta nhất định trả lại ngươi gấp trăm!

- Nửa năm!

Ngọc Kình Thiên âm thầm tính toán qua, muốn ra ngoài ít nhất phải cần nửa năm, Thần Sơn có thể che phủ phạm vi trăm dặm, lúc này hắn đang ở chính giữa Thần Sơn, cũng tức là phải vượt qua khoảng cách năm mươi dặm. Một ngày di động ba mươi trượng, khoảng chừng nửa năm mới có thể đi ra.

Nói cách khác, mỗi ngày hắn đều phải gánh chịu thống khổ Thần Sơn trấn áp một lần, mỗi ngày xương cốt của hắn lại phải đứt một lần, cứ thế duy trì nửa năm thì mới có thể đi ra.

Đương nhiên, thời gian nửa năm đối với cường giả cấp bậc như Ngọc Kình Thiên thì không tính là gì. Mỗi ngày đứt xương cốt một lần, trừ cảm giác thống khổ khó chịu ra, còn lại đều không phải là vấn đề.

Năm đó Ngọc Kình Thiên cũng bị Thần Sơn trấn áp qua, hắn tiêu tốn đằng đẳng mười bảy năm mới ra ngoài được, thậm chí còn phải gánh chịu càng nhiều cực khổ, giờ chút đau đớn ấy với hắn có tính là gì?

Bên kia Lục Ly và Thần Thi lại không di động, bọn hắn có muốn di động cũng không khả năng, Lục Ly và Huyết Linh Nhi một mực lĩnh hội pháp trận trong Thần Sơn, pháp trận này quá huyền diệu phức tạp, tưởng muốn tham ngộ là điều vô cùng khó.

Chủ yếu nhất là cổ thần cấm có khác biệt rất lớn so với pháp trận hiện tại, cổ thần cấm được diễn hóa ra từ trong thiên địa pháp trận, trong đó bao hàm quá nhiều thiên địa chí lý. Còn pháp trận cấm chế hiện tại càng giống pháp trận thuần túy, càng trọng thị lực lượng của “Trận”.

Nói cách khác, cổ thần cấm trước kia trực tiếp mượn nhờ lực lượng thiên địa, còn pháp trận hiện tại phần nhiều là lợi dụng lực lượng thiên địa, hình thành nên một loại thần thông và thủ đoạn nào đó.

Có lẽ, pháp trận cấm chế hiện tại sẽ càng thêm linh hoạt xảo diệu. Song lại không được bá đạo và cường đại như cổ thần cấm trước kia.

Huyết Linh Nhi không hiểu pháp tắc thiên địa, không hiểu áo nghĩa chân ý, nó chỉ hiểu được “Trận” chuyên nghiệp, mấy năm qua Lục Ly tham ngộ rất nhiều chân ý, cảm ngộ rất nhiều pháp tắc thiên địa chí lý, bản thân lại tương đối tinh thông pháp trận. Bởi thế tốc độ hắn lĩnh hội cổ thần cấm trong Thần Sơn lại càng nhanh, từ điểm suy ra đường thẳng, sau đó lại từ đường thẳng suy ra mặt phẳng, có những chuyện Huyết Linh Nhi hoàn toàn nghĩ không thông, hắn lại chỉ cần điểm qua liền có thể lĩnh hội toàn diện.

Hắn truyền thâu những thứ mình lĩnh hội được cho Huyết Linh Nhi, Huyết Linh Nhi lại truyền những thứ nó lĩnh hội được cho Lục Ly. Hai người ấn chứng với nhau, cứ thế không ngừng thôi diễn, tốc độ tự nhiên rất nhanh.

Lục Ly không truy cầu lập tức luyện hóa Thần Sơn để cho mình dùng, hắn chỉ cần có thể khống chế toà Thần Sơn này di chuyển, để hắn thoát khốn đi ra là được.

Đương nhiên, nếu có thể triệt để phá giải, điều khiển Thần Sơn, vậy thì tốt không gì bằng. Như thế hắn liền sẽ được đến một chí bảo cường đại, một kiện chí bảo có thể trấn áp Thần Giới Chí Tôn!

Thời gian khoái tốc trôi nhanh, chớp mắt đã bốn tháng đi qua, Lục Ly lần nữa truyền thâu những thứ mình lĩnh hội được cho Huyết Linh Nhi. Kẻ sau mất chừng ba ngày tham ngộ, sau đó truyền tới một câu khiến Lục Ly không khỏi hưng phấn:

- Chủ nhân, ta đã ẩn ẩn có chút phương hướng. Lại cho ta thêm một đoạn thời gian, ta nghĩ hẳn sẽ có thể khống chế Thần Sơn cải biến trận văn, để Thần Sơn bay đi, như vậy ngươi liền có thể thoát khốn.

- Không vội...

Lục Ly truyền âm nói:

- Ở đây trừ bị đè ép không thể di động ra, hết thảy đều ổn. Mục đích cuối cùng của chúng ta là thử xem có thể triệt để nắm xuống tòa Thần Sơn này hay không, đừng để Thần Sơn dễ dàng bay mất, như thế muốn luyện hóa liền khó khăn...

- Triệt để nắm xuống?

Huyết Linh Nhi có chút đắng chát truyền âm nói:

- Muốn triệt để nắm xuống, phỏng chừng phải phá mở được tầng phong ấn trong cùng, mà lấy năng lực ta hiện giờ, xúc tu căn bản không đâm vào được, trừ phi ta có thể lần nữa tiến hóa?

- Lần nữa tiến hóa?

Lần này đến lượt Lục Ly cười lên đắng chát, đến sau hắn đã tìm cho Huyết Linh Nhi rất nhiều Băng Phách Thạch, nhưng Huyết Linh Nhi vẫn một mực không cách nào tiến hóa. Hắn biết Băng Phách Thạch đã vô dụng đối với Huyết Linh Nhi, trừ phi có thể tìm tới thần tài càng cao cấp, song lúc này hắn không thể động đậy, biết đi đầu tìm thần tài cho nó bây giờ?

- Tham ngộ đi!

Lục Ly truyền âm đáp, sau đó lần nữa tiến vào trạng thái Không Linh, lĩnh hội cổ thần cấm trong Thần Sơn. Đoạn thời gian tham ngộ cổ thần cấm này khiến hiểu biết đối với phương diện trận pháp cấm chế của hắn lại có bước đề thăng về chất, hắn có cảm giác rất cường liệt, rằng nếu năng lực phương diện này tiếp tục đề thăng, hắn rất có thể sẽ tương đương với Thần Tượng tông sư.

Đương nhiên chỉ là tương đương ở năng lực pháp trận cấm chế, muốn trở thành Thần Tượng tông sư, nhất định phải luyện chế ra Thần khí Thánh phẩm. Trong khi năng lực luyện khí của Lục Ly lại rất yếu, không có quá nhiều kinh nghiệm thực tiễn, đừng nói Thần khí Thánh phẩm, sợ là Thần khí siêu phẩm đều không luyện chế ra được

Thời gian dần trôi, lại hơn hai tháng đi qua, Huyết Linh Nhi vẫn chưa truyền âm tới nói có thể phá mở cấm chế Thần Sơn, bên kia Ngọc Kình Thiên lại đã thành công thoát khốn.

Bên này có một tòa Thần Sơn cực lớn, Ngọc Kình Thiên nhẹ nhàng tìm tới. Lục Ly lập tức cảm ứng được bên ngoài Thần Sơn có khí tức cường giả, khí huyết Ngọc Kình Thiên quá mạnh, muốn không cảm ứng được cũng khó...