Chương 2340: Hai phương hướng

Phụ trách: Vô Tà Team

Bên kia vốn còn có một đám Bát Dực Ác Ma, chiến lực thăng cấp, thoải mái đối kháng công kích của đám người Tả Khâu Lộ.

Thần Ma Đại Trận còn có thể áp chế chiến lực của đám người Tả Khâu Lộ, cho nên đám người Tả Khâu Lộ tiến công một thời gian, ngoài đánh chết hơn mười vạn Ác Ma cấp thấp, cũng không có thu hoạch gì, ngược lại còn chết một Chí Tôn Thần Giới.

- Rút lui…

Đợi một lát, vẫn không thu được truyền tin của Lạc Quản, tiếp tục công kích như vậy cũng không có ý nghĩa gì, Tả Khâu Lộ phất tay mang theo Chí Tôn Thần Giới rút lui.

- Vưu Tinh Đại Đế chủ động xuất kích, hơn nữa không để ý đại doanh Ác ma, hắn đây là muốn phản công?

Trong một sơn động mấy trăm ngàn dặm phía nam Tinh Sa Thành, sau khi Bàn Vũ Thấm thu được tình báo, ánh mắt trở nên ảm đạm.

Vưu Tinh Đại Đế đến Tinh Sa Thành này, yên lặng hơn nửa tháng, sau đó chủ động xuất kích, nói rõ một vấn đề… chuyện Lục Ly hắn đã giải quyết, nếu không hắn căn bản không dám rời đi đại doanh Ác Ma.

Vưu Tinh Đại Đế cũng không ngừng đuổi giết, chỗ đại doanh Ác Ma hắn hoàn toàn mặc kệ, mang theo mười tên Bát Dực Ác Ma đuổi giết một đường. Hơn hai mươi Chí Tôn Thần Giới chỗ Lạc Quản đang đào tẩu, trong ba ngày đã bị giết hết tám người!

Lạc Quản thiếu chút nữa bị giết, nàng bị đuổi theo, nếu không phải miễn cưỡng vận dụng bí thuật đào tẩu, nàng đã bị tru sát rồi. Nhưng vì đào tẩu, nguyên khí nàng đại thương, phỏng chừng trong thời gian ngắn không thể xuất chiến.

Vưu Tinh Đại Đế thay đổi đầu thương, đuổi giết về phía cường giả do Tả Khâu Lộ dẫn đầu. Tả Khâu Lộ chỉ có thể mang đội rút lui. Vưu Tinh Đại Đế đuổi theo liên tục, tiêu hao tám ngày, chém giết sáu Chí Tôn Thần Giới.

Bàn Vũ Thấm hạ lệnh phong tỏa tin tức, nếu không truyền ra ngoài, cả Thần Giới sợ là sẽ hoảng sợ. Toàn bộ Chí Tôn Thần Giới đều đào tẩu, truyền tống trở về Thần Tượng Thành.

Vưu Tinh Đại Đế hành động khác thường như thế, khiến nội tâm đám cường giả kinh nghi bất định. Nhưng có thể chứng thật Lục Ly trong thời gian ngắn khẳng định không thể tạo thành uy hiếp với đại quân Ác Ma. Nếu không Vưu Tinh Đại Đế sẽ không càn rõ như thế, sẽ không kiêng nể gì đuổi giết bọn họ.

Tả Khâu Lộ truyền tin cho Bàn Vũ Thấm, để nàng bẩm báo mọi chi tiết tình báo. Bàn Vũ Thầm truyền tống trở về Thần Tượng Thành, nói lại tình huống biết được.

Tâm tình cường giả trong thành trầm xuống, Lãng Thanh Diễn và Lục Ly đều đã tiến vào Tinh Sa Thành, tuy ngọc phù bản mạng vẫn chưa vỡ ra, nhưng hai người không có tin tức gì.

Tinh Sa Thành bị đại quân Ác Ma bao vây, Vưu Tinh Đại Đế không muốn đối phó Lục Ly lại đến đuổi giết bọn họ? Chuyện này chỉ có một giải thích, Lục Ly và Lãng Thanh Diễn đã chết trong Tinh Sa Thành, Vưu Tinh Đại Đế xác định Lục Ly không thể ra ngoài, vậy mới dám hành động.

Nếu không, Lục Ly ra khỏi Tinh Sa Thành,vậy mấy ngàn vạn Ác Ma sợ là sẽ bị Hư Không Trùng cắn nuốt, Vưu Tinh Đại Đế sao dám để đại quân bao vây thành?

Sau khi ra suy luận này, tâm mọi người đều lạnh hơn nửa. Nếu Lục Ly thật sự không thể ra ngoài, ai có thể ngăn trở Vưu Tinh Lão Ma, ngăn không được Vưu Tinh Lão Ma, vậy Thần Giới cuối khẳng định vẫn bị tiêu diệt.

- Tin tưởng Lục Ly!

Lạc Hoàng ở góc tòa thành đột nhiên mở miệng nói:

- Hắn nghiên cứu trận pháp cấm chế còn mạnh hơn Thần Tượng Tông Sư, hẳn có hy vọng lớn có thể phá trận.

Đôi mắt mọi người hơi sáng ngời, Lạc Hoàng là Thần Tượng Tông Sư, từng có giao tình với Lục Ly. Hai người đều tham gia Vạn Tượng Đấu Pháp, nàng nói như vậy thì vẫn có hy vọng.

Một đám người cũng không biết làm sao, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi tin tức. Vào ngày thứ năm sẽ có tin tức hồi báo, bất quá cũng có tin tức tốt, Vưu Tinh Đại Đế mang theo mười Bát Dực Ác Ma công kích đến phía bắc.

Bọn họ không mang theo đại quân Ác Ma, chỉ mười một Ác Ma đã thoải mái quét ngang một phủ vực. Tốc độ của bọn họ quá nhanh, chỉ cần là nơi bọn họ đi qua, thành trì lập tức bị công hãm, Nhân tộc còn sót lại bên trong sẽ bị ma hóa, biến thành ma nô.

Vưu Tinh Đại Đế mang theo Bát Dực Ác Ma, hai ba ngày có thể tiêu diệt một phủ vực. Quan trọng nhất phương hướng bọn họ đi đến là phía bắc. Hiện tại, lượng lớn Nhân tộc Thần giới đều ở nơi U Yến, nếu đám Ác Ma Vu Tinh Đại đế nhảy vào nơi U Yến, hậu quả không thể tưởng nổi.

Vấn đề là…

Mọi người có thể làm gì bây giờ?

Bọn họ hoặc đi chặn Vưu Tinh Đại Đế, hoặc chỉ có thể cường công đại doanh Ác Ma, nghĩ biện pháp phá vỡ Tinh Sa Thành, giải cứu Lục Ly. Nhưng đám người Tả Khâu Lộ từng tấn công đại doanh Ác Ma, bên kia có Thần Ma Đại Trận, chiến lực Ác Ma đều sẽ tăng lên, Nhân tộc đi vào, chiến lực sẽ bị áp chế. Cho dù các nàng đều chết ở Tinh Sa Thành, sợ cũng không thể đánh tan đại quân Ác Ma.

- Hai phương hướng!

Tả Khâu Lộ trầm ngâm sau nửa canh giờ, mở miệng nói:

- Thứ nhất cường giả phải phá trận đi phá vỡ pháp trận của đại quân Ác Ma Tinh Sa Thành. Thứ hai, chúng ta đều đi nơi U yến, bằng vào Thiên Địa Thần Trận bên kia, ngăn cản Vưu Tinh Lão Ma.

Tả Khâu Lộ không hỗ là phủ chủ Thời Không Phủ, kiêu hùng một thế hệ, tình huống như thế còn có thể nghĩ ra hai biện pháp không tồi.

Thần Tượng Tông có cao thủ phá trận, có thể thử phá trận. Thiên Địa Thần Trận nơi U Yến rất mạnh, chắn được tiến công của tứ đại thế lực siêu thần mấy chục vạn năm.

Nếu không thể phá vỡ Thần Ma Đại Trận của Tinh Sa Thành, đám cường giả có thể đi nơi U Yến. Thiên Địa Thần Trận kia mở ra, chiến lực tất cả cường giả đều có thể tăng lên, đến lúc đó không chắc không thể đấu một trận với Vưu Tinh Lão Ma và cường giả Ác Ma Giới.

- Ừm, Nhân tộc di chuyển đi!

Các chủ mới Thiên Cơ Các gật đầu nói:

- Tất cả Nhân tộc đều di chuyển đi nơi U Yến, bên kia làm căn cứ địa cuối cùng. Nếu Thiên Địa Thần Trận nơi U Yến ngăn không được, thì đó là hạo kiếp Thần Giới phải trải qua.

- Được!

Một đám người đều tán đồng, lại cùng nhau thương nghị rất nhiều chi tiết.