Chương 2469: Độn Thú tam tinh

Phụ trách: Vô Tà Team

Chẳng qua danh ngạch trên Thiên Thần Bảng Nhị trọng thiên rất ít, chỉ một ngàn tên. Võ giả Nhị trọng thiên nhiều gấp mấy vạn lần Thần Giới, Thiên Thần Bảng lại chỉ ghi tên ngàn người, đủ thấy chiến lực ngàn người này cường đại đến cỡ nào.

Sự thật cũng là như thế, có tên trên Thiên Thần Bảng đều là cường giả mạnh nhất Nhị trọng thiên, bọn hắn hoặc là bá chủ đại thế lực siêu cấp, hoặc là tán tu ẩn sĩ tiêu dao, hoặc là ma đầu vang danh Nhị trọng thiên.

Nhị trọng thiên rất loạn!

Bởi vì có tứ đại thế lực siêu thần, thế nên mặc dù ở Thần Giới chiến tranh trong phạm vi nhỏ chưa bao giờ dứt, nhưng so với Nhị trọng thiên thì chỉ như con kiến so với củ khoai.

Nhị trọng thiên không có bá chủ thực sự đúng nghĩa, dù là ba mươi sáu đại thế lực cũng chỉ có thể tự quét tuyết trước cửa, không thể trấn áp thiên hạ, hiệu lệnh bát phương, rốt cuộc Nhị trọng thiên quá lớn, quá bao la.

Cộng thêm Nhị trọng thiên có vô số ma đầu, rất nhiều ẩn sĩ tán tu, tỉ như đảo chủ Thiên Ma Đảo mà Lục Ly và Lê thúc đang chuẩn bị tới. Tên ma đầu này không e sợ bất cứ đại thế lực nào, chiến lực cường đại, tâm ngoan thủ lạt, dù là điện chủ Hắc Viêm Điện cũng không dám đối địch với hắn.

Bởi thế Nhị trọng thiên chính là nơi loạn thế quần hùng trục lộc, ở chỗ này, một đại thế lực trước đó không lâu còn uy danh hiển hách, nhưng không chừng chỉ chớp mắt liền bị diệt đi.

Chẳng qua địa vị ba mươi sáu đại thế lực ở Nhị trọng thiên vẫn tương đối vững chắc, bởi vì rất nhiều đại thế lực kết minh với nhau. Công kích một thế lực bằng với công kích mấy đại thế lực, những ma đầu ẩn sĩ tán tu kia thường thường cũng sẽ không đi trêu chọc siêu cấp thế lực làm gì.

Võ giả Nhị trọng thiên có cấu thành rất phức tạp, đủ loại chủng tộc kỳ dị khác nhau, chẳng qua về chỉnh thể thì vẫn là Nhân tộc chiếm đa số, dù là Yêu tộc Ma tộc hay các loại chủng tộc kỳ dị, một khi cảnh giới đủ cao cũng sẽ hóa thành hình người.

Nhị trọng thiên không kỳ thị dị tộc, chỉ tôn trọng cường giả có thực lực. Quá nửa số người trên Thiên Thần Bảng là dị tộc, thậm chí đệ nhất Thiên Thần Bảng cũng là dị tộc, như thế ai còn dám kỳ thị dị tộc nữa?

Muốn di chuyển nhanh chóng ở Nhị trọng thiên, cách tốt nhất chính là tới các hòn đảo lớn để ngồi tế đàn truyền tống. Chỉ là như thế phải cần lượng lớn thần nguyên, hơn nữa Lê thúc sợ bại lộ hành tung, bởi vì trên các hòn đảo lớn không thiếu trinh sát của các thế lực.

Lê thúc đành phải dẫn theo Lục Ly phi hành vòng qua các đảo, thế nên tốc độ mới chậm như vậy. Lê thúc rất rõ ràng thực lực Hắc Viêm Điện, đồng thời tin tưởng không bao lâu nữa, trinh sát Hắc Viêm Điện sẽ trải khắp các đảo xung quanh. Một khi bọn hắn tiến lên đảo, lập tức sẽ bị khóa chặt, thứ chờ đợi bọn hắn tiếp sau đó chính là tử vong.

Hắn ngây ngốc trong Hắc Viêm Điện mấy vạn năm, biết một khi sự tình truyền ra, điện chủ Hắc Viêm Điện tuyệt đối sẽ phái lượng lớn cường giả truy sát. Bởi thế đừng thấy khoảng cách tới Thiên Ma Đảo không tính xa, đoạn đường này tuyệt đối sẽ nguy cơ trùng trùng, cửu tử nhất sinh.

- Chủ nhân, chúng ta hẳn còn có mười ngày an toàn!

Lê thúc trịnh trọng dặn dò nói:

- Mười ngày sau, đoán chừng trinh sát Hắc Viêm Điện sẽ đuổi tới, đến lúc đó chúng ta không thể lộ diện. Bất luận ngụy trang thế nào, bọn hắn đều sẽ nhận ra ta, rốt cuộc ta từng ở trong Hắc Viêm Điện mấy vạn năm, còn thuộc Chiến Đường, thường xuyên tiếp xúc với trinh sát. Bởi thế đến lúc đó phải cần ngươi mang ta đi tới, như vậy sẽ an toàn hơn chút. Đến lúc đó ta sẽ đưa cho ngươi mấy viên Yêu Ma Đan, biến đổi khí tức ngươi thành khí tức Yêu Ma, ngoại hình cũng sẽ đổi khác, hẳn là có thể qua mặt một đoạn thời gian.

- Ta biết!

Lục Ly khẽ gật đầu, Lê thúc hiểu rõ rất sâu về Hắc Viêm Điện, lời hắn nói không lý nào lại sai được.

Phanh phanh phanh!

Đúng lúc này, nước biển trước mặt đột nhiên quay vòng, tiếp lấy vô số sóng cả cuộn trào, trực tiếp bắn lên vạn trượng cao không. Một đầu lâu khổng lồ như đảo nhỏ ló ra, khí tức như núi cao tràn ngập, khiến Lục Ly và Lê thúc đồng loạt biến sắc.

- Độn Thú tam tinh!

Lê thúc kinh hô, quát to:

- Chủ nhân, nhanh vào trong Thần Sơn, chiến lực Độn Thú này sánh ngang Thiên Thần nhị kiếp đỉnh phong, ngươi mà bị kích trúng chắc chắn sẽ bị miểu sát.

Từ lúc đến Nhị trọng thiên, Lục Ly chưa từng lấy ra Thần Sơn, bởi vì theo như Lê thúc giới thiệu, hắn biết được Thần Sơn rất có thể chính là Cửu Kỳ Sơn. Đây là một kiện trọng bảo, một khi bị người ngoài biết được, tuyệt đối sẽ dẫn lên hậu hoạn khôn cùng.

Nhưng giờ hết cách rồi, Độn Thú này quá mạnh, Lê thúc vừa nhắc nhở hắn liền lập tức lấy ra Thần Sơn tránh vào bên trong. Hơn nữa còn rụt nhỏ Thần Sơn đến chừng ngón tay, như thế sẽ không quá khiến người chú ý.

Nếu Lục Ly luyện hóa chiến giáp phòng ngự Hồng Linh Thiên Bảo của Diêm Chân, lúc này gặp phải Độn Thú kia đã không đến nỗi quá mức lo lắng, chí ít sẽ không bị miểu sát trong nháy mắt. Đáng tiếc Lục Ly đưa Hồng Linh Thiên Bảo cho Lãng Thanh Diễn, đương nhiên làm thế Lục Ly chẳng hề hối hận.

Lãng Thanh Diễn có tiếp xúc da thịt với hắn, còn phải giúp hắn chiếu cố người Lục gia, nếu Lãng Thanh Diễn không đủ năng lực trấn áp cường giả Thần giới, vậy người Lục gia sẽ không được an toàn.

Đối với Lục Ly mà nói, người nhà tộc nhân quan trọng hơn cả chính bản thân. Vậy nên lúc đó hắn đưa chiến giáp Diêm Chân cho Lãng Thanh Diễn mà không một chút do dự.

Ào ào!

Độn Thú khổng lồ kia tấn công, miệng rộng đột nhiên mở ra, nước biển quanh bốn phía dần biến mất với tốc độ thấy được bằng mắt thường, một hố sâu to lớn hiện ra, nước quanh phương viên mấy dặm xung quanh đều bị nó hút vào.

Hây!

Lê thúc rút ra một thanh trọng kiếm, mặc dù thanh kiếm này không phải Hồng Linh Thiên Bảo, song cũng tính là thần khí không sai, hắn vung lên trọng kiếm trùng trùng bổ tới trước mặt.

Hắn không phải tấn công cự thú mà là vung trọng kiếm bổ xuống nước biển. Kiếm này uy lực cực mạnh, nước biển trước mặt lập tức quay cuồng, từng đạo sóng cả như dời núi lấp biển ùn ùn đổ ra tứ phía.