Chương 2427: Phá cây diệt rắn

Phụ trách: Vô Tà Team

Mặc dù Lãng Thanh Diễn không nói không thể bay qua, nhưng Lục Ly không cần hỏi mà chỉ cần tùy tiện cảm ứng một phen liền biết trên không trung rừng rậm này có cấm chế vô cùng cường đại.

Hắn thu Lãng Thanh Diễn vào trong Thiên Tà Châu, sau đó thả ra một ít Hư Không Trùng, bao phủ phương viên mười thước quanh người mình.

Mặc dù hắn không e sợ rắn rít bên trong, nhưng tốt nhất vẫn nên cẩn thận thì hơn, có đám côn trùng này đi theo, chí ít có thể nhẹ nhàng thăm dò được bọn rắn đang ẩn nấp. Hư Không Trùng cũng có thể tấn công đám rắn kia, chẳng lẽ khả năng phòng ngự của những con rắn này mạnh ngang được với Thần Giới Chí Tôn?

- Đi!

Từ bên ngoài, thần niệm hắn thăm dò qua mấy lượt, phát hiện bên trong trừ cây với cây ra thì không thấy được một con rắn nào cả. Hắn không khỏi ngấm ngầm gật đầu, đám rắn này quả nhiên rất quỷ dị.

- Đi!

Hắn phất phất tay, khống chế một ít Hư Không Trùng bay vào, chuyện khiến hắn kinh nghi xảy ra, rắn bên trong không bị kinh động, cây bên trong cũng không nhúc nhích.

- Rất quỷ dị!

Lục Ly trầm ngâm thoáng chốc, lát sau mới đạp bước tiến vào trong rừng, vừa bước vào hắn liền đứng im, cẩn thận quan sát tình hình chung quanh. Bốn phía rất yên tĩnh, những cái cây kia nhìn đều rất bình thường, không thấy có chỗ nào dị thường, cũng không thấy cử động.

Ông!

Lục Ly lấy ra Hàn Phong chiến đao, bổ tới một cái cây cạnh đó, đao quang lấp lánh, cây kia vẫn chẳng hề rung động. Lục Ly cảm ứng một phen, phát hiện trong đại thụ quả nhiên có cấm chế, còn là cấm chế rất phức tạp.

- Huyết Linh Nhi!

Lục Ly quát khẽ một tiếng, dưới chân hắn, một dây leo màu đỏ màu hiện ra, thoáng chốc liền đã tràn xuống lòng đất, sau đó đâm vào trong đại thụ kia.

Lục Ly lẳng lặng chờ đợi, một nén hương sau, tiếng truyền âm của Huyết Linh Nhi vang lên trong đầu hắn:

- Chủ nhân, cấm chế nơi này rất huyền diệu, gia trì khả năng phòng ngự cho cây cối ở đây. Hơn nữa cấm chế trong những cây này còn nối liền với nhau, nói cách khác, trong mỗi cây đều có một tiểu cấm chế, chúng kết nối lại tạo thành một đại pháp trận. Nếu ngươi công kích một cây trong đó, bằng với công kích toàn bộ rừng cây, bởi thế về cơ bản cây ở đây rất khó hủy đi.

- Pháp trận này có vẻ thú vị nhỉ!

Lục Ly khẽ gật đầu, thủ pháp của cách bố trận này rất đáng để hắn học tập. Bố trí vô số tiểu trận, sau đó liên hợp những tiểu trận này lại với nhau, công kích một tiểu trận, lực lượng lập tức sẽ khuếch tán ra, toàn bộ đại trận cùng lúc hứng chịu, như thế muốn phá đi quả thực tương đối khó khăn.

- Có thể phá mở pháp trận này không?

Lục Ly trực tiếp hỏi thẳng, nếu có thể phá mở pháp trận, hắn liền một đường phá hủy mà đi, nhẹ nhàng xoải qua rừng rậm này.

- Tương đối khó, phải cần thời gian!

Huyết Linh Nhi đưa ra đáp án lập lờ nước đôi, nàng trầm mặc một lát rồi truyền âm nói tiếp:

- Chủ nhân, ngươi thử kích phát đại trận, ta có thể cảm ứng một phen cấu tạo trận văn bên trong, như vậy càng dễ để phá trận.

- Được!

Lục Ly khẽ gật đầu, nhấc chân đạp bước vào trong, bước tiến hắn rất chậm, đồng thời thần niệm không ngừng quét nhìn, thám tra xem có rắn ở gần đây không.

Đám rắn kia quả nhiên rất hiểu thuật tiềm ẩn, Lục Ly quét quanh mấy lần, lại vẫn không phát hiện bất kỳ con rắn nào.

Mười bước, hai mươi bước, năm mươi bước!

Sau khi Lục Ly bước ra bước thứ năm mươi, bên trái đột nhiên vang lên tiếng xé gió. Lục Ly đột nhiên nhìn lại, chỉ thấy một cành cây bất ngờ khẽ động, lấy tốc độ khủng khiếp phóng tới bên này.

- Rắn!

Giờ Lục Ly mới kịp nhận ra, nhánh cây kia là một con rắn. Lúc con rắn này bất động, hắn không cảm ứng được dù chỉ một tia khí tức sinh mệnh, cộng thêm ngoại hình con rắn này nhìn qua không khác gì cành cây cả. Chỉ khi rắn động, nó mới lộ ra khí tức sinh vật, ngoại hình cũng biến hóa thành bộ dạng con rắn.

Hưu!

Hưu!

Sau khi con rắn thứ nhất động, quanh bốn phương tám hướng, vô số nhánh cây cũng biến thành rắn, như là chọc phải tổ ong vò vẽ, ùn ùn lao về phía Lục Ly.

Đám rắn này quả nhiên rất nhỏ, tốc độ lại cực nhanh, một số trong đó còn biến thành hư ảnh, chỉ chớp mắt Lục Ly đã cảm giác được ít nhất có mấy trăm con rắn đang bay về phía mình.

Ông!

Vô số Hư Không Trùng bay múa, chủ động đi công kích đám rắn kia. Bởi vì bên người Lục Ly toàn là Hư Không Trùng, thế này đám rắn này muốn tới gần nhất định phải xông qua Hư Không Trùng.

Hư Không Trùng rất khủng bố, rất nhiều rắn bị Hư Không Trùng chui vào, sau đó nhẹ nhàng gặm giết. Rất nhiều rắn bay vụt đến, nhưng vừa bay được nửa đường đã bất ngờ biến thành huyết vụ, cả người bị Hư Không Trùng gặm sạch.

Chẳng qua vẫn có một bộ phận rắn biến thành hư ảnh, Hư Không Trùng không thể công kích. Lục Ly muốn công kích cũng không được, những rắn kia cứ thế nhẹ nhàng đâm xuyên tiến vào trong thân thể hắn.

Lục Ly lại không quá để ý, Long hồn trong linh hồn hắn vô cùng cường đại, hẳn có thể nhẹ nhàng ngăn trở đám rắn này. Chẳng qua hắn vẫn nhắm mắt lại, tử tế cảm ứng tình hình trong linh hồn.

Ông!

Quả nhiên, lúc đám rắn kia xâm nhập vào trong linh hồn, Long hồn chợt sáng lên, du tẩu bên ngoài linh hồn. Không ngoài Lục Ly dự liệu, tất cả rắn đều bị Long hồn thôn phệ, cảm giác căn bản không ở cùng một đẳng cấp, cứ thế bị nhẹ nhàng nuốt chửng, không có nửa điểm phản kháng.

- Tốt!

Lục Ly yên tâm, rắn này không hề có nửa điểm uy hiếp đối với hắn, giờ chỉ phải tập trung đối phó cây cối quanh đây. Hắn mở mắt, từng bước đi tới, đi chưa được mấy bước lại kinh động vô số rắn, từ bốn phương tám hướng, rắn chi chi chít chít chen chúc ùa tới.

- Khó trách Lãng Thanh Diễn chịu không được!

Lục Ly khẽ gật đầu, Thần Giới Chí Tôn bình thường khẳng định không trụ được. Riêng hắn lại căn bản không cần động thủ, rắn có được thực thể sẽ bị Hư Không Trùng xử lý, rắn biến thành hư ảnh công kích linh hồn thì bị Long hồn xử lý.

- Còn có thể bổ sung năng lượng cho Long hồn.

Lục Ly cảm ứng một lát, rất hài lòng. Long hồn thôn phệ đám rắn kia, sau đó chuyển hóa thành một loại năng lượng đặc thù, tăng phúc cho thần lực và linh hồn hắn.