Chương 2250: Kẻ địch chung của nhân tộc

Phụ trách: Vô Tà Team

Tốc độ truyền tống không nhanh, kỳ thực nếu Lục Ly nói bản thân đến phía đông khai chiến Ác Ma, đi Thì Không Phủ có thể được truyền tống miễn phí. Nhưng Lục Ly không dám đi, một vì hắn và Thì Không Phủ có cừu oán, hai vì bộ dạng hiện giờ của hắn rất dễ bị siêu cấp đại năng Thần Giới nhìn ra, cho nên hắn không thể không thận trọng.

Lục Ly không dám truyền tống đến đại thành, tránh gặp phải cường giả hắn vẫn nên truyền tống đi tiểu thành, dù sao hiện giờ Cơ đại nhân đã có thể chống vững Ác Ma bên kia.

Vụt!

Truyền tống được ba ngày, Lục Ly đang chuẩn bị tìm nhà trọ nghỉ ngơi, lúc này truyền tống trận bỗng lóe sáng, bên trong hiện ra ba bóng người.

“Không xong!”

Lục Ly lướt nhanh qua ba người ngày, sắc mặt xám xịt, bởi vì trong ba người này có một siêu cấp đại năng Thần Giới, hai đại năng Thần Giới. siêu cấp đại năng Thần Giới kia truyền tống đến, theo bản quét thần niệm dò xét, hắn nhằm vào Lục Ly, sát khí trên người lập tức tuôn trào, gầm thét:

- Người này là ma nô!

Xoạt xoạt xoạt!

Vô số cường giả trong thành dán chặt mắt vào Lục Ly, một vài phủ quân nhất thời như gặp phải đại địch, rút binh khí ra xông vào Lục Ly.

Lục Ly thấy hơi đau đầu, nếu giết thì giờ khắc này nhân tộc đang gặp đại nạn, vẫn đang tổn thất, như thế khác nào nhà đánh nhau diều hâu được lợi; còn nếu không giết, những người này chắc chắn sẽ không chịu để yên.

Kỳ thực Lục Ly có thể dùng lực lượng không gian trấn áp, có điều làm vậy sẽ bại lộ thân phận, khi ấy toàn bộ Thần Giới sẽ biết Lục Ly hắn bị ma hóa...

“Sao bây giờ?”

Nếu chỉ là cường giả thông thường, Lục Ly có thế đánh bại dễ dàng, nhưng lão giả này là siêu cấp đại năng Thần Giới, không dùng sát chiêu đặc thù thì không đẩy lùi được. Sát chiêu đặc thù rất dễ làm bại lộ thân phận, Lục Ly tiến thoái lưỡng nan.

- Đợi đã!

Lục Ly chỉ đành cắn răng rống to:

- Ta là nhân loại thuần chủng, không phải Ác Ma, có phải vị đại nhân này cảm ứng sai? Ngươi gặp ma nô biết nói sao?

- Ha ha ha!

Trong tay lão giả xuất hiện một cây trường cung, cười đay nghiến:

- Ngươi chắc chắn là ma nô do Ác Ma cao cấp khống chế? Đừng nói đến nói chuyện, nếu ma nô do Thập Dực Ác Ma khống chế, trên người còn không có hơi thở Ác Ma, xem dáng vẻ người là do Ác Ma Lĩnh Chủ khống chế? Người đâu, mau truyền tin, mời đại nhân tới bắt kẻ này!

Vèo!

Một quân sĩ xông vào bên trong truyền tống trận, Lục Ly âm thầm khó xử, chỉ đành lấy ra một chùy đồng, hắn bay vọt lên trời:

- Nếu các hạ không tin ta vậy ra khỏi thành đánh một trận. Những quân sĩ cấp thấp khác đừng tự tìm cái chết, ta và ngươi đánh một trận công bằng.

Lão giả vẫn không ra tay, kỳ thực cũng bởi vì cường giả cấp thấp ở cổng thành rất nhiều.

Lục Ly đã nói vậy, hắn đương nhiên đáp ứng, lão giả bay vọt lên trời, đi theo Lục Ly hướng về phương xa.

Vèo vèo vèo!

Rất nhiều cường giả cũng đi theo ra khỏi thành, nếu Lục Ly là ma nô đương nhiên phải đánh chết, bằng không sẽ kéo theo vô số người bị ma hóa, khi ấy trong thành sẽ biến thành địa ngục.

Xẹt xẹt!

Lão giả vừa ra khỏi thành trăm dặm đã giương cung lên bắn. Trường cung màu đen trong tay hắn xuất hiện một mũi tên lấp lánh hắc quang, mũi tên rời khỏi trường cung, biến mất giữa không trung.

- Hửm?

Lục Ly đang bay đi cau chân mày, hắn cảm ứng không gian phía sau có dị động. Không hề do dự hắn ném chùy đồng trong tay về phía sau nhanh như tia chớp.

Ầm!

Một tiếng nổ nặng nề, chùy đồng trong tay Lục Ly lại vỡ nát, trường tiễn màu đen phía sau Lục Ly phóng tới thế như chẻ tre.

“Hủy Diệt Chân Ý?”

Lục Ly cảm ứng được không gian dao động phía trước trường tiễn đen, hắn phát hiện không gian phía trước mũi tên đã bị xé rách, giống như một mặt gương vỡ nát liên tục.

Chùy đồng vừa nãy hắn lấy ra là siêu phẩm Thần khí, nếu chùy đồng không ngăn được, dựa vào chiến giáp Linh Ẩn trên người hắn lại càng không thể.

- Hây!

Hắn bỗng nhiên vung nắm đấm về phía sau, hắn không phải chống cự bằng nắm đầm, mà là thời điểm hắn vung nắm đấm sẽ kéo theo một tia lực lượng thiên địa, hắn muốn lợi dụng tia lực lượng thiên địa này trấn áp trường tiễn, làm giảm bớt uy lực của nó.

Ầm!

Chiêu này của hắn rất hữu dụng, một tia lực lượng thiên địa trấn áp tới, uy lực của trường tiễn lập tức yếu rất nhiều, bị một quyền của Lục Ly đánh bay.

Vèo vèo vèo!

Có điều Lục Ly phía này đánh bay một trường tiễn, không gian xung quanh lại bắt đầu dập dờn, tiếp theo mấy chục trường tiễn bắn đến, không gian bốn phía đều vỡ nát, dẫn đến không gian chấn động.

- Mẹ kiếp!

Sâu trong linh hồn Lục Ly hiện lên nguy cơ trí mạng, hắn biết giờ khắc này không thể bảo toàn thực lực, bằng không hắn sẽ chết.

Lục Ly không do dự, trong nháy mắt nặng nề phất tay áo, tiếp theo một luồng lực lượng không gian vô hình đè xuống, trấn áp toàn bộ mũi tên của cường giả.

- Ặc...

Nội tâm siêu cấp đại năng Thần Giới kia chấn động, con ngươi hơi co rút, lực lượng thiên địa trấn áp kinh khủng như thế khiến hắn nhớ tới một người- Sát Thần Lục Ly!

Lục Ly có ba sát chiêu thành danh, một là lực lượng thiên địa, hai là Quỷ Vương Trảm, ba là Thần Sơn. Quỷ Vương Trảm và Thần Sơn đều là độc nhất vô nhị, còn lực lượng không gian cũng có vài người biết, cho nên người này không dám khẳng định tùy tiện!

Trấn áp được xung quanh, nội tâm Lục Ly lại hơi do dự!

Không giết những kẻ này, thân phận hắn có thể bị bại lộ, khi ấy hắn sẽ trở thành kẻ địch chung của nhân tộc. Còn giết bọn họ, những người này đều vô tội, phụ cận có rất nhiều người, ít nhất cũng đến mấy nghìn người, nếu như tính cả trong thành thì có đến mười mấy vạn...

Xung quanh cũng thấp thỏm bất an, lúc này trong thành vẫn có người xông tới, hiển nhiên không hay biết sinh tử của tất cả người ở đây đều dựa vào một ý nghĩ của Lục Ly.

“Thôi, thôi!”

Lục Ly lắc đầu, hiện giờ nhân tộc đang gặp đại nạn, nếu Lục Ly còn muốn giết cường giả nhân tộc, hành động của hắn khác gì Ác Ma?

Lục Ly nhớ tới hải đảo kia, nhớ tới hài tử kia, nhớ tới những người vô tội bị hắn giết chết.