Chương 2332: Kéo dài thời gian

Phụ trách: Vô Tà Team

Bản thân trận văn do tinh huyết của Ác Ma tụ lại mà thành, vậy thì lực khống chế càng mạnh. Loài người có cường giả dám dùng máu tươi, lực lượng, thân thể của mình đúc ra pháp trận không? E rằng không ai dám thử.

“Huyết Linh Nhi, ta nghĩ thông!”

Lục Ly truyền tất cả suy đoán cho Huyết Linh Nhi, khiến nó tiếp tục thôi diễn theo suy đoán của mình, tìm cơ hội phá trận.

Lục Ly thì không thôi diễn tiếp, hắn được gợi ý từ đại trận này, hắn muốn nương suy nghĩ đó đi thử một vài thứ!

Hắn muốn... dung hợp lại Quỷ Vương Trảm và Chân ý Sát Đế!

Lúc trước hắn đã có loại ý tưởng này, cũng bắt tay vào hành động, tham ngộ thật lâu. Nhưng đây là hai loại sát chiêu chân ý hoàn toàn khác nhau. Trước kia Lục Ly mất thời gian rất lâu mà không có bất cứ thu hoạch.

Hôm nay tham ngộ pháp trận này lại cho hắn một chút linh cảm!

Hắn trước kia luôn nghĩ rằng hai loại sát chiêu chân ý dung hợp vào nhau, giống như là quấn hai sợi dây dài ngắn, thô mỏng, chất liệu khác nhau bện vào nhau. Nếu dài ngắn, thô mỏng, chất liệu đều khác biệt thì sao hai sợi dây có thể quấn chặt vào nhau được?

Hiện tại Lục Ly đổi một suy nghĩ!

Ý nghĩ bình gốm!

Phải chăng hắn có thể thả hai loại chân ý vào hai bình gốm? Khiến chúng cùng tồn tại, không quấy nhiễu lẫn nhau? Không xung đột, sau đó thả ra, khiến hai loại công kích cộng hưởng, khiến sức tấn công tăng nhiều?

Hay là...

Khiến chân ý giết địch biến thành bình gốm, bỏ Quỷ Vương Trảm vào trong bình gốm nhỏ, rồi bình gốm to chứa bình gốm nhỏ, đến lúc đó ném hết ra ngoài. Hoặc khiến Quỷ Vương Trảm biến thành bình gốm lớn, bao Chân ý Sát Đế vào.

Trước kia Lục Ly nghĩ tới dung hợp, hiện tại suy nghĩ là cùng tồn tại, chỉ cần có thể tăng thêm sức chiến đấu, hình thức gì đều không quan trọng.

“Suy nghĩ là đúng!”

Càng suy đoán Lục Ly càng cảm thấy có thể làm, Quỷ Vương Trảm có thể chém chết Bát Dực Ác Ma, Chân ý Sát Đế có thể đánh bị thương Thập Dực Ác Ma, trước mắt Chân ý Sát Đế càng mạnh một chút.

Hai thứ cùng lúc thả ra uy lực, đừng nói là một cộng một bằng ba, bằng bốn, e rằng bằng hai cơ bản nhất cũng có hy vọng cao giết Vưu Vượng, thậm chí là Vưu Tinh Đại Đế.

Chỉ cần đánh chết hai Thập Dực Ác Ma, cho dù Lục Ly cùng Lãng Thanh Diễn bị nhốt chết tại đây, vậy đám người Tả Khâu Lộ, Lạc Quản cũng có thể nhẹ nhàng đánh tan đại quân Ác Ma, bình định Thần Giới.

Dây thừng nhất định phải hoàn mỹ quấn vào nhau, vậy thì khi đánh ra mới sẽ có uy lực, nếu không thì đánh ra sẽ bị tản ra, tổn thương bản thân.

Bình gốm thì khác, trong bình gốm lớn đựng bình gốm nhỏ, vậy sẽ hội nhẹ nhàng rất nhiều, cùng nhau ném ra ngoài ít nhất sẽ không thương tổn chính mình, tham ngộ cũng đơn giản hơn.

Lục Ly bất chấp đi nghiên cứu Huyết Ma Đại Trận, bởi vì hắn cảm giác đại trận này rất phức tạp, muốn thời gian ngắn phá vỡ là điều cực kỳ khó khăn. Chỉ có một vấn đề, hắn và Huyết Linh Nhi không thể chạm vào những sợi chỉ đỏ này, nếu không thể chạm vào, muốn phá vỡ sẽ vô cùng khó khăn, hắn đã không có thời gian.

Thời gian gấp gáp, hắn lập tức đi vào cảnh giới Huyền Linh, cái gì đều quên, tập trung tham ngộ.

Trước đó Lục Ly đã tham ngộ thật lâu, muốn dung hợp hai sát chiêu và nhau, hắn nghiên cứu hai sát chiêu đã rất thấu triệt, hiện tại có phương hướng, tham ngộ càng nhanh, nhưng không biết có kịp lúc, không biết cuối cùng tham ngộ thành công được không, có thể có uy lực như trong tưởng tượng của hắn không?

Lãng Thanh Diễn không có bế quan, nàng luôn luôn chú ý huống bốn phía. Nàng phát hiện hơi thở từ người Lục Ly đột nhiên trở nên đặc biệt bình hòa, không kiềm được âm thầm cảm khái. Lục Ly không hổ là Lục Ly, trong tình huống nguy cơ như vậy mà còn có thể yên ổn tu luyện được, người phi thường quả nhiên làm chuyện phi thường.

Trong lòng của nàng dấy lên một tia hy vọng, Lục Ly luôn luôn sáng tạo kỳ tích, độ thiên kiếp đi lâu như vậy, mọi người đều cho rằng hắn chết chắc, lại không ngờ rằng có thể thành công trở về. Lực phòng ngự còn tăng lên tới tình trạng khủng bố, có lẽ lần này Lục Ly cũng có thể biến nguy thành an thì sao?

Có người định sẵn bay thẳng lên tầng mây.

Cũng như Sát Đế năm xưa, một người một đao theo Phàm Nhân Giới giết đến Thần Giới, còn đè ép Thì Không Phủ không thở nổi, cuối cùng Thì Không Phủ bị buộc phải sử dụng con bài chưa lật, mới tru sát được Sát Đế.

Lục Ly cũng giống như vậy, một người một đao theo Phàm Nhân Giới giết đến Thần Giới, đối địch với tứ đại thế lực Siêu Thần, còn đại náo U Yến Chi Địa, nổi lên với tốc độ biến thái, thoáng chốc đứng trên đỉnh Thần Giới.

Thành tựu hiện tại của Lục Ly đã vượt qua Sát Đế ngày xưa, Lãng Thanh Diễn tin tưởng điểm cuối chinh chiến của Lục Ly tuyệt đối sẽ không là Thần Giới, loại người như hắn nên lên như diều gặp gió bay tận chín tầng trời.

Lãng Thanh Diễn ung dung ngồi, thật ra luôn âm thầm quan sát Vưu Vượng. Lục Ly giờ phút này đang bế quan sâu, nếu Vưu Vượng tập kích, Lục Ly có lẽ sẽ bị giây giết.

Lãng Thanh Diễn định hy sinh bản thân vào phút then chốt, quyết bảo hộ Lục Ly, bởi vì Lục Ly là hy vọng của Thần Giới.

Bên ngoài, đại quân Ác Ma quả thực đã đi vào Tinh Sa Phủ, Vưu Tinh Đại Đế cũng nhận được tin tức.

Kế hoạch ban đầu của Vưu Tinh Đại Đế là rời khỏi đại quân Ác Ma, đi thành Tinh Sa trước một bước, dù sao thu phục Lục Ly thì Thần Giới nằm trong tầm tay.

Nhưng hiện tại hắn đi không được, bởi vì bên Thần Giới có nhiều người đến, toàn là Chí Tôn Thần Giới, mấy chục người, nhóm Tả Khâu Lộ, Lạc Quản đều tới.

Đám Chí Tôn Thần Giới này cưỡi truyền tống trận của Thì Không Phủ lập tức đến, nguyên nhân là vì Bàn Vũ Thấm truyền một tin tức.

Khi Bàn Vũ Thấm nhận được tin Lục Ly gửi, biết hắn vào thành Tinh Sa nửa ngày còn chưa đi ra, ngoài thành trì xuất hiện thiên võng đỏ máu, nàng lập tức truyền tin cho tất cả Chí Tôn Thần Giới.

Bàn Vũ Thấm không nói rõ tình huống, chỉ mời tất cả Chí Tôn Thần Giới xuất động, đi bám giữ đại quân Ác Ma, bám giữ Vưu Tinh Đại Đế. Nếu không bám giữ, Lục Ly chết chắc, Thần Giới chắc chắn mất.