Chương 2135: Thập ác bất xá (tội ác tày trời)

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu là người bình thường nói những lời này với Giang Nhược Đan, có lẽ nàng sẽ trực tiếp xem như đánh rắm, bỏ mặc ngoài tai.

Nhưng Lục Ly nói, Giang Nhược Đan lại tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì Lục Ly một mực sáng tạo kỳ tích. Từ tiểu lâu la năm đó gia nhập Thần Khí Các, biến thành cường giả danh chấn thiên hạ, có thể sống sót dưới sự truy sát của Thần Tượng Tông như hiện tại.

Lục Ly dùng chính trải nghiệm của bản thân mình chứng minh tính thuyết phục cho lời hắn nói ra, cũng khiến nội tâm Giang Nhược Đan trở nên kiên định dị thường, cảm giác hết thảy đều không tệ như mình tưởng tượng, còn thấy được một tuyến hy vọng.

Nàng trùng trùng gật đầu nói:

- Lục Ly, cám ơn ngươi, ta sẽ kiên cường sống tiếp, ta cũng sẽ cố gắng trùng kiến Thần Khí Các, ta sẽ khôi phục vinh quang năm xưa của Thần Khí Các, thậm chí siêu việt quá khứ. Ngươi cũng thế, ngươi nhất định muốn sống tiếp, chúng ta đều phải sống tiếp.

- Được rồi!

Lục Ly khẽ gật đầu, sau đó khua tay nói:

- Ta phải đi, ở lại đây quá lâu không phải chuyện tốt cho các ngươi. Nếu có người hỏi, ngươi cứ như thực khai ra. Nếu chịu không được áp lực, ngươi có thể nói cho bọn hắn biết, rằng nơi này chôn giấu di thể sư tôn ta, ai dám gây chuyện ở đây, dám giết một người ở đây, ta liền đồ sát ngàn vạn người tông phái bọn hắn để đền mạng!

Lục Ly đi, Giang Nhược Đan không giữ lại!

Thực ra Giang Nhược Đan muốn giữ lại, thậm chí nếu Lục Ly muốn qua đêm, muốn nàng hầu hạ, nàng đều cam tâm tình nguyện. Chẳng qua nàng rất rõ ràng Lục Ly sẽ không ở lại, Lục Ly cũng chướng mắt nàng, Lục Ly lưu lại cũng không phải chuyện tốt đối với Thần Khí Các.

Từ sau khi Lục Ly tới, nội tâm nàng bất giác an định rất nhiều, cũng tự tin lên nhiều, như thể thấy được một tia hy vọng. Nếu trước kia là cắn răng cố chấp bò rạp đi tới thì lúc này lại như đang ưỡn ngực ngước mắt hiên ngang tiến về phía trước.

Một canh giờ sau khi Lục Ly rời đi, nàng cũng dẫn người rời khỏi Thần Khí Cốc, đi tới một đại phủ vực ở phương bắc. Ngoài mặt nói là mua sắm chút thần tài, nhưng trên thực tế là đang đi tránh hiềm nghi.

Nàng biết Lục Ly khẳng định sẽ động thủ, nàng tính là hiểu rõ ít nhiều về tính cách Lục Ly, có ân báo ân, có cừu báo cừu. Giang Tổ Cường hủy đi căn cơ Thần Khí Các, Giang Tinh Hà và Cổ trưởng lão lại có ân với Lục Ly, Lục Ly sao có thể thờ ơ đứng nhìn?

Vì để tránh liên luỵ, Giang Nhược Đan quyết định tạm thời rời bên này, tới đại thành mặt bắc, như vậy chuyện xảy ra tiếp sau đó sẽ không liên quan gì tới nàng. Đợi mọi chuyện hạ màn kết thúc, nàng lại quay về thu thập tàn cuộc, chỉnh hợp Thần Khí Điện.

Bên kia Lục Ly không lập tức động thủ ngay, việc đầu tiên hắn làm là tới Lạc Nhật Thành thăm dò chút tin tức, hiểu rõ mọi chuyện về Giang Tổ Cường. Càng tìm hiểu hắn càng kiên định quyết tâm đánh giết Giang Tổ Cường, hủy diệt Thần Khí Điện.

Chẳng qua nên hủy diệt thế nào, chuyện này nhất định phải có chút kỹ xảo, bằng không rất dễ liên luỵ Thần Khí Các.

Ngẫm nghĩ một lúc, hắn quyết định tới tìm một tổ chức sát thủ nhỏ ở Lạc Nhật Thành, không mời cường giả, mà chi ra một ức thần nguyên mời một trăm tên sát thủ, đều là Thần Linh bình thường, không hề có Đại Năng Thần Giới nào cả.

Đêm ngày thứ ba, Lục Ly xuất động, yên ắng ra khỏi thành, một đường tiềm hành suốt mấy canh giờ, đi tới dưới núi nơi Thần Khí Điện tọa lạc. Một trăm tên sát thủ cũng đến nơi, bọn họ còn chưa biết mục đích chuyến này, chỉ biết hoàn toàn nghe theo lệnh Lục Ly.

Chuyện này Lục Ly xử lý rất thông minh, nếu hắn đi mời tổ chức sát thủ lớn, đối phương biết được mục tiêu định công kích là Thần Khí Điện, như vậy dù có cho bao nhiêu thần nguyên bọn họ cũng không tiếp. Bởi vì đứng sau lưng Thần Khí Điện chính là Thần Tượng Tông, dám giết người Thần Khí Điện, chắc chắn sẽ phải hứng chịu trả đũa máu tanh từ Thần Tượng Tông.

Tổ chức sát thủ nhỏ này lại trời không sợ đất không sợ, dụ hoặc từ một ức thần nguyên thực sự quá lớn, hơn nữa Lục Ly chỉ yêu cầu bọn hắn phóng hỏa, hủy đi kiến trúc, không cần giết người.

Bởi thế sau cùng tên đầu lĩnh tổ chức sát thủ này đồng ý, làm xong xuôi hắn sẽ để trăm tên sát thủ cao chạy xa bay, thậm chí diệt khẩu, chỉ cần không tìm thấy chứng cứ, Thần Tượng Tông không thể làm gì được. Cùng lắm thì trước giải tán, quay đầu đổi tên lại là xong.

- Lên!

Lục Ly vung tay, hắn đã sớm đổi một thân trang phục mới, cả người bao phủ trong chiến giáp màu đen, chỉ lộ ra hai mắt. Hắn đi đầu phóng tới, một trăm người sau lưng lập tức đuổi theo.

Đường lên núi có người thủ vệ, chẳng qua bọn hắn còn chưa kịp phát ra bất kỳ thanh âm hay cảnh cáo nào thì hai tay Lục Ly đã vung lên, cả đám lập tức bị xoắn thành thịt nát.

Phanh phanh phanh!

Hai bên trái phải còn có ám tiêu, Lục Ly sớm đã dò xét ra được, nhẹ nhàng dùng Không Gian Giảo diệt sát. Đồng thời dưới chân Lục Ly hiện ra Huyết Tiên Đằng, đâm vào lòng đất thăm dò cấm chế trong sơn đạo.

Thần Khí Điện có rất nhiều Đại Thần Tượng, trong những Đại Thần Tượng kia khẳng định có cao thủ bố trận, Thần Khí Điện là tổng bộ của bọn hắn, há có thể không bố trí một ít cấm chế lợi hại được?

- Chủ nhân, trong sơn đạo có một ít tiểu cấm chế, ta đã phá giải, các ngươi có thể kéo thẳng lên núi, ta sẽ một mực thăm dò.

Huyết Linh Nhi truyền âm tới, Lục Ly khẽ gật đầu, tức tốc dẫn theo chúng nhân lao lên, một trăm tên sát thủ phía sau nhìn theo bóng lưng Lục Ly mà đều không giấu được vẻ sùng bái và kính ngưỡng.

Từ xa xa phất tay, một đám võ giả liền biến thành thịt nát, đây là thần thông lợi hại cỡ nào? Lục Ly nói không cần bọn hắn động thủ, cũng tức là chỉ cần một mình Lục Ly liền có thể hủy diệt tất cả người Thần Khí Điện?

Phanh phanh phanh!

Nương theo đó Lục Ly lần lượt phất tay, ám tiêu hai bên đường vừa mới phát hiện đám người Lục Ly, lập tức liền bị đồ sát. Căn bản không có thời gian để phản ứng, thậm chí còn không kịp phát ra tiếng kêu thảm.