Chương 2710: Giấu trời qua biển

Phụ trách: Vô Tà Team

Lục Ly tát mặt Phó gia ba lần, gia chủ Phó gia hạ lệnh, không tiếc hết thảy giá đắt cũng cần tìm được Lục Ly, đánh chết Lục Ly, nếu không thì uy danh của Phó gia ở Phong Bạo Hải Vực sẽ quét rác.

Ba ngày!

Ba ngày trời, Phó gia triệu tập một trăm vạn người tìm Lục Ly khắp thế giới. Nhưng không tìm được bất cứ manh mối, Lục Ly tựa như bốc hơi khỏi nhân gian.

Ngày thứ tư, rốt cuộc có tin tức truyền đến, Lục Ly xuất hiện ở phía nam, dễ dàng phá vỡ một tòa thành, tiếp đó đồ sát mấy nghìn người.

Cường giả của Phó gia giận dữ, nhưng lần này đều học thông minh, không có trực tiếp đi hải đảo kia, mà là theo bốn phương tám hướng bọc đánh. Cùng lúc đó triệu tập nhiều võ giả từ hải đảo xung quanh bao vây hải đảo kia, gia chủ Phó gia hạ lệnh tìm được Lục Ly thì không tiếc hết thảy giá đắt giữ chân hắn.

Nhưng mà...

Khiến gia chủ Phó gia tức hộc máu là, triệu tập mấy chục vạn người đi qua, lục soát khắp mấy trăm vạn dặm khu vực biển, kết quả không tìm được Lục Ly, thậm chí không chút manh mối, Lục Ly lại một lần nữa bốc hơi khỏi nhân gian.

Phá ba thành, giết trên vạn người, không thể hoàn toàn giấu nhẹm tin tức này, tin tức như bông tuyết khuếch tán toàn bộ Phong Bạo Hải Vực, khu vực biển nháy mắt sôi trào.

Phó gia cùng Hắc Viêm Điện truy nã Địa Ngục Sát Thần, không ngờ rằng Địa Ngục Sát Thần chủ động xông vào địa bàn của Phó gia, liên tục phá ba thành, đánh mặt Phó gia sưng vù.

Hắc Viêm Điện nhận được tin tức lập tức triệu tập cường giả truyền tống qua, thám báo đứng đầu của Bộ gia cũng truyền tống đến bên này.

Điện chủ Hắc Viêm Điện tự mình đi tới, tuyên bố muốn đánh chết Lục Ly phơi trên tường thành Phó gia.

Lục Ly thật ra không có bốc hơi khỏi nhân gian, nguyên nhân hắn có thể tránh khỏi nhiều người như vậy, hoàn toàn là dựa vào Đại Đạo Chi Ngân.

Hắn thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân thì cảm giác lực sẽ nhạy bén gấp mấy chục lần, phạm vi nghìn dặm bất cứ gió thổi cỏ lay đều có thể biết. Tốc độ của hắn lại nhanh, nhiều lúc thám báo cảm giác vằn nước gợn, nhưng khi thần niệm quét qua lại không có bất cứ phát hiện, hắn sớm lặng lẽ chuồn mất.

Phó gia triệu tập trăm vạn người nhưng không thể nào kết thành tường người bao vây, hơn nữa nhiều người như vậy khó tránh hỗn loạn, thậm chí đề phòng đối phương, điều này cho Lục Ly cơ hội.

Lục Ly mỗi lần đều dễ dàng chạy đi, tiếp đó lợi dụng cực nhanh chuồn đi xa, không đợi cường giả Phó gia đến nơi hắn đã ở vạn dặm xa.

Khi đám người tìm kiếm Lục Ly ở khắp thế giới, hắn hiện đang ngồi uống trà trong trà lâu một tiểu thành, nghe người xung quanh nghị luận mình, nói việc này khiến Phong Bạo Hải Vực náo động.

“Người của Hắc Viêm Điện đến? Điện chủ Hắc Viêm Điện tự mình giá lâm? Nhờ cường giả truy tung của Bộ gia?”

Lục Ly được đến một tin tức, điện chủ Hắc Viêm Điện tự mình tuyên bố, loại tin tức này truyền đi rất nhanh.

Sau khi biết tin, Lục Ly trầm mặc thời gian một nén hương, sau đó hắn lướt đi xa, một đường cưỡi truyền tống trận rời khỏi.

Lần này hắn rời đi thật sự hoàn toàn, theo truyền tống ra địa bàn của Phó gia, không ở lại khu vực này. Lục Ly một đường truyền tống đi mạn bắc Phong Bạo Hải Vực, hắn chuẩn bị đi... địa bàn của Hắc Viêm Điện.

Bên này ồn ào lớn như vậy, cường giả tập hợp, nghe nói còn có cường giả Bộ gia am hiểu cách truy tung, Lục Ly ở lại sẽ tăng tính nguy hiểm lên nhiều.

Hắc Viêm Điện triệu tập nhiều cường giả cùng thám báo lại đây, hậu phương chắc chắn hư không, vừa lúc là thời cơ tốt để hắn đi bên kia đại khai sát giới.

Lục Ly và Hắc Viêm Điện có thù rất sâu, hắn giết Thần Tử của bọn họ, là không thể nào hòa giải. Đã như vậy Lục Ly chỉ có thể giết đến bọn họ phục mới thôi, giết đến bọn họ không dám ló đầu ra, hoàn toàn thỏa hiệp.

Hắc Viêm Điện chiếm cứ một tòa Hắc Viêm Đảo, mấy trăm hòn đảo nhỏ lân cận cũng nằm trong phạm vi thế lực của Hắc Viêm Điện. Hắc Viêm Điện không nằm trong sự khống chế của bộ tộc Diêm gia, có ba đại gia tộc liên hợp khống chế, chi mạch, chi thứ của ba đại gia tộc rất nhiều, mấy trăm đảo lân cận đều có người của chi mạch ba tộc.

Toàn bộ Hắc Viêm Điện đều là một vật khổng lồ, do ba đại gia tộc, vô số tiểu gia tộc liên hợp tổ thành. Bọn họ ở bên này cắm rễ mấy chục năm, tuy rằng một ít tiểu gia tộc sẽ càng dài càng mất đi, nhưng ba đại gia tộc luôn trường tồn, Diêm gia luôn luôn chiếm cứ quyền chủ đạo Hắc Viêm Điện.

Có thể tưởng tượng một chút, một đại gia tộc kéo dài mấy chục năm, gia tộc bọn họ có nhiều tộc nhân, không ngừng kết hôn sinh con, mấy chục năm có thể sinh sản bao nhiêu người? Tuy rằng có người không ngừng già rồi chết, còn có rất nhiều người chết trận, nhưng nhiều năm qua, gia tộc nhất định là không ngừng lớn mạnh, cho nên mới khống chế nhiều đảo, nếu không thì căn bản không có biện pháp thu xếp.

Truyền tống mấy ngày, người bên kia còn đang khua chiêng gõ trống tìm Lục Ly, Lục Ly đã lặng lẽ đến đảo phụ thuộc của Hắc Viêm Điện, hơn nữa dễ dàng mò lên một đảo.

Hắn không vội vàng ra tay, mà là ở lại chủ thành của một đảo lớn, tìm hiểu tình huống, tìm mục tiêu ra tay.

Lục Ly tùy tiện nghe ngóng, phát hiện căn bản không cần tìm, thành trì chỗ hắn ở là do một chi thứ của Diêm gia khống chế. Nhiều người ở đây đều là con cháu của Diêm gia, khắp nơi đều có thể nghe thấy tiếng mắng hắn.

Vô số người kêu gào khi bắt được Lục Ly sẽ làm cái này cái kia. Lục Ly chỉ biết đánh lén lung tung như dã quỷ, căn bản không dám trực tiếp đối đầu. Thậm chí có con cháu trẻ tuổi chỉ có sức chiến đấu Nhất Kiếp mà tuyên bố một đầu ngón tay chọt chết Lục Ly.

Lục Ly cũng không có tức giận, mà là tỉ mỉ cảm ứng, tiếp tục tìm hiểu tình báo. Khi xác định trong thành chỉ có một võ giả Tam Kiếp, hắn trực tiếp ra tay, một chưởng vỗ nát một nửa phủ thành chủ.

- Địch tập!

Nháy mắt vô số người lên cao, thần niệm nhiều không đếm xuể khóa chặt Lục Ly, rất nhiều quân sĩ cuồng bạo lao về phía Lục Ly. Có mấy con cháu Diêm gia ngồi bên cạnh Lục Ly.