Chương 2674: Huyết Ma hồ

Phụ trách: Vô Tà Team

Phó công tử cười khổ nói:

- Muốn ra ngoài, chỉ có thể lên đảo, mọi người nhìn nơi không có điểm đen trong đảo kia, đó có lẽ là cửa rời đi nơi này. Nếu chúng ta không lên đảo, vậy cả đời sẽ bị nhốt ở đây tới chết, trừ khi tu luyện ở đây vạn năm, được Tiên Cung chủ động truyền tống ra ngoài.

- Hu hu...

Một vị tiểu thư bị dọa rồi, nước mắt trong mắt lập tức rơi ra như mưa, vẻ mặt nàng đầy sự kinh sợ, nức nở nói:

- Cái Tiên Cung hư này đúng là ma cung, chúng ta sẽ phải chết ở đây.

- Đừng khóc! Lúc vào Tiên Cung, như xông vào địa phủ, các ngươi chưa nghe qua lời này sao?

Phó công tử lạnh giọng quát lớn:

- Trước khi đi vào Tiên Cung, có lẽ các ngươi đều tự hiểu có thể sẽ chết ở bên trong. Võ giả chúng ta có quyết tâm không sợ chết, nếu không làm sao xông lên trời xanh, đứng sừng sững trên cao.

Phó công tử quát lớn khiến vị tiểu thư kia ngừng khóc, những người còn lại cũng lộ ra vẻ xấu hổ. Mọi người tu luyện nhiều năm như vậy, tâm cảnh coi như cũng được, sắc mặt nhanh chóng trấn định lại, quét mắt nhìn qua, bắt đầu quan sát tinh tế.

- Ê, bên kia có người!

- Bên kia cũng có người, Ồ… Là Tần công tử và Quỳnh tiểu thư!

Hai giọng nói vang lên, Lục Ly nhìn lướt qua, phát hiện hồ đối diện có một đám người, phía đông của hồ cũng có một đám người. Đôi mắt Phó công tử lóe sáng, phất tay nói:

- Mọi người đừng làm bậy, xem bọn hắn phá giải như thế nào.

Có rất nhiều người đi chung với bọn Tần công tử đứng ở phía nam, cộng lại không ngờ có hơn trăm người, phía đông cũng có bảy, tám chục người. Sau khi mọi người xuất hiện ở đây, lập tức nổi lên xôn xao.

Vù Vù Vù!

Phía đông và phía nam đều có người bay ra phóng vào trong hồ, rõ ràng là muốn tranh đoạt thần dược thiên địa trước. Mấy vị tiểu thư bên này không đành lòng nhìn nên quay đầu đi, những người còn lại đều không lên tiếng nhắc nhở, ngược lại mở to hai mắt nhìn mười mấy người bay vào trong hồ kia, muốn xem thử xem bọn họ có phương pháp đặc biệt nào phá giải đạo tràng thần văn hay không?

Mười mấy người bay vào trong hồ, hồ nước lập tức nổi lên sóng gió, nước trong hồ trở nên đỏ như máu, một lực trường kỳ dị bao pHư Không Trùng. Người ở giữa không trung lập tức rơi vào trong hồ, sau đó là máu thịt bị ăn mòn, cuối cùng biến thành từng bộ hài cốt chìm vào đáy hồ…

Ào Ào!

Hai bên đều vang lên tiếng ồn, ồn ào, ầm ầm, cuối cùng không ai dám làm bậy. Bên này cũng có người nghị luận sôi nổi, không biết nên làm sao mới được, nhưng đám người Tần công tử đã đến, khiến mọi người hơi an tâm, nhiều người như vậy có thể cùng nhau nghĩ cách phải không?

- Lực trường này dao động rất mạnh!

Vừa rồi Lục Ly dùng đại đạo chi ngân cảm ứng một chút, phát hiện trên không trung xuất hiện lực trường vô cùng mạnh, sợ là tam kiếp đỉnh phong mạnh mẽ cũng đều chịu không được?

Hắn trầm ngâm một lát, truyền âm cho Huyết Linh Nhi:

- Huyết Linh Nhi, trong hồ nhỏ phía trước có một đạo tràng thần văn vô cùng mạnh, ngươi đi dò xét thử xem, nhưng đừng làm bậy.

- Vâng!

Xúc tu của Huyết Linh Nhi thò ra từ chân Lục Ly đâm vào mặt đất, sau đó làn xuống đáy hồ bên kia, bắt đầu dò xét. Đám người Phó công tử cũng bắt đầu phóng ra thần niệm dò xét rõ ràng tình huống trong hồ, tìm kiếm phương pháp phá giải.

Ù... Ù... Ù!

Sau một nén nhang, phía tây của hồ sáng lên, đột nhiên xuất hiện một đám người, bên đó càng nhiều người hơn, đoán chừng có hai, ba trăm người. Người bên này vừa mới cảm ứng một chút, lập tức có mười mấy người phóng vào trong hồ, dường như sợ bị người chiếm đoạt.

Ào Ào!

Hồ nước bắt đầu khởi động, khắp hồ biến thành màu đỏ máu, mười mấy người kia đều rơi vào trong hồ, biến thành hài cốt.

Chờ sau khi hồ nước yên tĩnh lại, truyền âm của Huyết Linh nhi vang lên:

- Chủ nhân, đây là một đạo tràng thần văn vô cùng mạnh mẽ, dị thường, phức tạp, ảo diệu, dựa vào năng lực của ta để phá vỡ, gần… Không thể nào!

Lòng Lục Ly trầm xuống, vốn dĩ cho rằng Huyết Linh Nhi tìm hiểu thần văn trong thời gian lâu như vậy, sẽ tiến triển rất nhiều. Tinh thạch hắn mua ở Thiên Âm Cung đều cho Huyết Linh Nhi thôn phệ, vì hy vọng nàng có thể nhanh chóng lĩnh hội thần văn, nhưng không nghĩ rằng nó không có một cách nào đối với thần văn trong hồ.

Nhưng nghĩ lại, Lục Ly phát hiện mình kỳ vọng quá cao vào Huyết Linh Nhi. Đây là Tiên Cung, thần văn ở đây quá cao siêu, mà Huyết Linh Nhi mới lĩnh hội bao lâu? Thần văn mênh mông, không giới hạn, cần có thời gian lĩnh hội từng chút từng chút, không thể nào một bước mà thành.

Huyết Linh Nhi chưa thu hồi xúc tu, vẫn đang dò xét, đoán chừng là muốn học cách bố trí bên trong thần văn, chậm rãi lĩnh hội, nghĩ cách phá giải.

Lần lượt có người truyền tống lại đây, Phó công tử nghĩ ngợi rồi phất tay nói:

- Đi thôi, chúng ta đi sang chỗ Tần công tử, mọi người tụ lại cùng nhau nghĩ cách.

Mọi người sôi nổi gật đầu, xem ra Phó công tử không muốn mạo hiểm, muốn hợp lại với mọi người để bàn bạc. Lục Ly và Huyết Linh Nhi truyền âm qua lại, nó thu trở về, Lục Ly nhanh chóng đi theo đám người Phó công tử đến bên kia.

Người ở phía đông và phía tây cũng bắt đầu di chuyển, cuối cùng mọi người tụ tập ở phía nam, tất cả cộng lại hơn sáu, bảy trăm người. Mọi người tụ tập chung một chỗ bắt đầu líu ríu thảo luận, làn sao phá giải thần văn trong hồ.

Tần công tử, Quỳnh tiểu thư, Phó công tử và mấy vị công tử đỉnh cấp tụ tập lại bàn bạc, trong bọn họ có người lấy ra một tòa bảo điện đi vào, người không biết họ bàn bạc chuyện gì.

Lục Ly ngồi xếp bằng ở một góc, để Huyết Linh nhi tiếp tục dò xét, đâm vào đáy hồ đi dò xét tình huống của đạo tràng thần văn. Mấy trăm người tụ tập ở bên nhau nói chuyện, vô cùng náo nhiệt.

Trong hồ không chỉ có rất nhiều thần dược thiên địa, còn có cửa ra, không nghĩ cách lên đảo, mọi người sẽ bị vây khốn ở đây. Tất cả mọi người chưa biện pháp, chỉ có thể chờ mong mười mấy đỉnh cấp công tử, tiểu thư trong bảo tháp nghĩ cách.

Đám người Tần công tử bàn bạc ở bên trong suốt một ngày mới đi ra.