Chương 2185: Bài tẩy

Phụ trách: Vô Tà Team

Đồng thời hắn tỏ ý Thần Tượng Tông giao ra La Diệp, để tông chủ Thần Tượng Tông công khai xin lỗi, bằng không hắn sẽ một mực công kích không ngừng, đến chết mới thôi.

Việc này dẫn lên oanh động rất lớn ở Thần Giới, đầu tiên là không ngờ Thần Tượng Tông lại giở thủ đoạn bỉ ổi như thế? Phái người đi tấn công giới diện phàm nhân, bắt cóc người nhà tộc nhân Lục Ly, còn tru diệt mấy ức bình dân ở hạ giới?

Hai là Lục Ly lần thứ nhất công khai tuyên chiến, mặc dù trước đó giữa Lục Ly và Thần Tượng Tông một mực là quan hệ thù địch. Nhưng trước kia là Thần Tượng Tông truy sát Lục Ly, giờ lại thành Lục Ly chủ động muốn tuyên chiến với Thần Tượng Tông!

Ba là, Lục Ly lại dám yêu cầu tông chủ Thần Tượng Tông công khai xin lỗi? Chuyện này quá mức hoang đường, nếu tông chủ Thần Tượng Tông thật sự công khai xin lỗi, Thần Tượng Tông liền triệt để mất sạch uy danh.

Một kẻ đơn thương độc mã, còn là một tên thanh niên chưa đến trăm tuổi, lại dám tuyên chiến với một trong tứ đại thế lực siêu thần.

Nếu là người khác, có lẽ chúng nhân sẽ cảm thấy đấy là kẻ điên, là đứa ngu. Nhưng Lục Ly thì khác, Thần Tượng Tông hai lần truy sát Lục Ly song đều thất bại, thậm chí còn bị Lục Ly chém giết rất nhiều người, tất cả những điều đó đã chứng minh thành công sự cường đại và thần kỳ của Lục Ly!

Riêng chuyện Lục Ly còn sống đến hiện tại đã là kỳ tích, chúng nhân tự nhiên hi vọng hắn có thể tiếp tục sáng tạo kỳ tích. Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, tứ đại thế lực siêu thần làm bá chủ quá lâu, rất nhiều người đều hi vọng Lục Ly có thể đánh vỡ cách cục này, như thế chúng nhân mới có cơ hội lật thân.

Rất nhanh Lục Ly liền lần nữa ra tay, ngày thứ tám sau khi trở lại Thần Giới, hắn xuất hiện ở một phủ vực cực nam, Nam Hải Phủ. Phủ vực này thực ra là do Thần Tượng Tông âm thầm khống chế, bởi vì nơi này sát biển, có rất nhiều thần tài thích hợp luyện khí.

Huyết Nhận Đường là do Bàn Vũ Thấm khống chế, bọn họ hiểu rõ tình hình Thần Giới như lòng bàn tay, Lục Ly tuỳ tiện tìm một phân bộ Huyết Nhận Đường liền có thể được đến tin tức. Phân thế lực và phủ vực, cùng với các loại tài nguyên bảo địa do Thần Tượng Tông âm thầm khống chế ở Thần Giới tổng cộng lên tới trên trăm nơi.

Lục Ly lựa chọn nơi gần nhất, một mình hắn truyền tống đi Nam Hải Thành, đồ sát thành chủ và toàn bộ cường giả trong thành, tổng cộng tru diệt sáu tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, mười mấy tên Đại Năng Thần Giới và hơn bốn mươi vạn phủ quân.

Đồng thời, Lục Ly vơ vét sạch sẽ toàn bộ thần tài trong phủ thành, còn hủy đi tài nguyên bảo địa trên hải đảo, muốn khôi phục chí ít phải cần hơn vạn năm.

Tin tức truyền ra, Thần Giới xôn xao!

Lục Ly tiêu diệt sáu tên Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, mười mấy tên Đại Năng Thần Giới, hơn 40 vạn phủ quân, tất cả đều chứng minh rõ ràng sự phẫn nộ, quyết tâm cũng như năng lực của hắn.

Phủ chủ Nam Hải Phủ Trần Khải Vinh ở Thần Giới cũng tính là uy danh hiển hách, xếp hạng một trăm bốn mươi trên Thần Bảng, hơn nữa tuổi tác còn không tính lớn, là cường giả rất có hi vọng trở thành Thần Giới Chí Tôn.

Thần Bảng mới còn chưa công bố, dù công bố có thể Lục Ly cũng sẽ không có tên trên bảng. Nhưng rất nhiều con dân Thần Giới đều đã âm thầm xếp hạng cho Lục Ly, thứ một trăm lẻ một trên Thần Bảng.

Còn người còn xếp hạng hắn đứng nhất Thiên Tài Bảng, uy danh vượt trên cả Lục Linh.

Nói cách khác, rất nhiều người cho rằng hiện tại Lục Ly đã là đệ nhất nhân dưới Thần Giới Chí Tôn, có thể quét ngang tất cả Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới.

Một tên thanh niên chưa đến trăm tuổi, thành là đệ nhất nhân dưới Thần Giới Chí Tôn, cảnh này khiến rất nhiều lão gia hỏa cảm thấy hổ thẹn, cũng khiến rất nhiều người cảm thấy không phục. Nếu không phải Lục Ly phi thăng từ hạ giới lên, phỏng chừng rất nhiều người sẽ hoài nghi liệu có phải Lục Ly là do siêu cấp thế lực bồi dưỡng ra?

Trong lịch sử người không đến trăm tuổi, lại đạt tới thành tựu như thế không phải là không có, chỉ là rất ít. Nhưng trong lịch sử, người đạt tới thành tựu như thế, chỉ cần không chết, sau cùng đều sẽ trở thành cường giả chí tôn tiếng tăm lừng lẫy khắp Thần Giới.

Sau khi chuyện về Lục Ly truyền ra, Tuyết Sơn Cung Tuyết Thánh Nữ càng thêm không bình tĩnh, gần đây đã không dám tu luyện, sợ tẩu hỏa nhập ma bạo thể mà chết.

Yên Vũ Lâu, gần đây thái độ gia tộc đối với Lâu Thập Nhị rõ ràng đã có bước biến chuyển, bởi vì hắn là bằng hữu của Lục Ly. Mặc dù khả năng Lục Ly có thể đánh bại Thần Tượng Tông vẫn là rất nhỏ, nhưng chuyện trên đời ai mà biết trước được? Vạn nhất Lục Ly một bước lên trời, Yên Vũ lâu lại bởi quan hệ giữa Lâu Thập Nhị và Lục Ly mà thu hoạch không cạn cũng nên.

Gần đây Lâu Thập Nhị vui đến điên rồi, không chỉ bởi vì chuyện Lục Ly, mà còn bởi hắn câu dẫn được một phu nhân mà mình thèm thuồng từ lâu. Phu nhân kia nghe nói Lâu Thập Nhị là bằng hữu của Lục Ly, thế là bất ngờ chủ động nhào vào trong lòng hắn.

Ở trung bộ Thần Giới có một đỉnh núi rất lớn, toà núi lớn này rất thần kỳ, bởi vì nhìn từ bên ngoài trên núi không có gì, thậm chí không có cả cấm chế ba động.

Chỉ là một khi có người tới gần nơi này, liền sẽ tự động mê mất ở trong đó, cuối cùng sau vài vòng lượn quanh liền đi ra. Ngọn núi này có rất nhiều thạch bảo, nếu có ai đó nhìn thấy được hết toàn cảnh, sẽ thấy ít nhất có đến mấy vạn tòa thạch bảo, bên trong cư trú mấy chục vạn người.

Lúc này trong một tòa thạch bảo phía sau núi, một thanh niên cầm phong thư đọc kỹ, trong mắt hiện đầy vẻ hưng phấn, hắn nhìn mấy lần, sau đó gắt gao siết chặt nắm tay nói:

- Lão đại quá trâu bò, lão đại thật lợi hại, đáng tiếc ... ta mãi vẫn chưa đạt tới trình độ Thần Tượng tông sư luyện khí, cảnh giới cũng chưa tiến vào Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, bằng không liền có thể rời núi đi ra.

- Ly lão đại!

Thanh niên quay đầu, ngước mắt nhìn về phương nam, nói:

- Ngươi nhất định phải sống sót, nhất định phải chờ ta. Thiên Huyễn Hàn không có được bản sự cường đại như ngươi, nhưng nếu có thể cùng theo ngươi, đánh bại Thần Tượng Tông, chung nhau khai sáng bá nghiệp, vậy đời này có chết cũng đáng giá.