Chương 2756: Ba Nghìn Vạn

Phụ trách: Vô Tà Team

Tìm kiếm suốt hai tháng khiến bọn thám báo lười biếng xuống, dù sao liên tục tìm kiếm hai tháng cũng không tìm thấy Lục Ly, cái này đại biểu khả năng hai năm cũng không tìm thấy Lục Ly.

Lúc trước Lục Ly công kích Phó gia, Phó gia Bộ gia triệu tập nhiều người như vậy cũng không tìm thấy hắn, chuyện này nói rõ năng lực ẩn núp của Lục Ly rất mạnh. Không nói thám báo bình thường, coi như các trưởng lão cũng đã từ bỏ.

Tam đại thế lực không tìm được Lục Ly, Phong Bạo Hải Vực lại xảy ra hai chuyện lớn, điện chủ Hắc Viêm Điện và gia chủ Phó gia đều gặp phải hai vị cường giả thần bí ám sát, may mà cuối cùng đều bị liên thủ đánh lui.

Hai đại gia tộc sợ hãi, nếu hai đại thủ lĩnh đều chết, vậy khẳng định hai đại thế lực sẽ đại loạn, uy danh tổn hao nhiều. Quan trọng nhất là sẽ khiến cho vô số tán tu và gia tộc lớn nhỏ liên thủ công kích, đến lúc đó thế lực bọn họ sẽ phi hồi yên diệt, vạn kiếp bất phục.

Điện chủ Hắc Viêm Điện và gia chủ Phó gia lập tức rút lui, từng người về Hắc Viêm Điện và Phó gia, ở địa bàn của bọn họ có nội tình cường đại, tính an toàn sẽ tăng lên nhiều. Nếu chỉ là một hai tán tu cường giả, muốn giết chết bọn họ khó như lên trời.

Trải qua hai lần ám sát này, nhân tâm các gia tộc cũng hoảng sợ, lúc tìm kiếm càng không dám tận tâm tận lực, cảm giác bốn phương tám hướng đều có tên bắn lén, sợ có người nhằm vào bọn họ.

Thế nhưng nhóm thám báo không có rút lui, bởi vì không giết chết Lục Ly, hai đại gia tộc không xuống đài được, không thu dọn được bố cục. Đặc biệt là Hắc Viêm Điện mỗi người đều cảm thấy hổ thẹn, đi lại ở bên ngoài đâu đâu cũng nghe được có người bạn luận về Hắc Viêm Điện, cười nhạo Hắc Viêm Điện, bọn họ cảm giác không ngóc đầu lên được.

Bọn họ đã từng lấy việc là người Hắc Viêm Điện làm vinh quang, hiện tại lại cảm giác ở Hắc Viêm Điện là sỉ nhục. Tôn nghiêm của một cái siêu cấp thế lực rất quan trọng, một khi bị giẫm đạp, sẽ làm mỗi người bên trong có tâm rơi đi. Cứ thế mãi, cái thế lực này sẽ nhanh chóng sụp đổ.

Nhưng bên trên không hạ lệnh, bọn họ không dám rút lui, chỉ có thể tiếp tục xấu hổ tìm kiếm khắp nơi, tiếp tục di chuyển.

Hôm nay Lục Ly xuất quan, Thần Tuỷ bị hắn luyện hóa hơn hai trăm bình, hắn lấy được một ao Thần Tuỷ, giờ phút này cũng mới dùng hết một phần năm mà thôi.

Thần Tuỷ chí âm chí hàn, hắn không dám luyện hóa quá nhanh, sợ thân thể không chịu nổi, mỗi lần đều luyện hóa nửa bình.

Hai tháng tu luyện, thành quả nổi bật, Lục Ly có thể cảm nhận được thân thể đang không ngừng trở nên mạnh mẽ. Hắn cảm giác luyện hóa hết những Thần Tuỷ đó, có lẽ thân thể mạnh lên ít nhất gấp đôi.

Chuyện duy nhất làm hắn có chút tiếc nuối chính là xương cốt, luyện hóa nhiều Thần Tuỷ như vậy, vậy mà xương cốt chỉ biến thành màu ám vàng, căn bản không có dấu hiệu biến thành đen. Luyện cốt chi thuật này quá khó khăn, ban đầu hắn cho rằng luyện hóa nhiều Thần Tuỷ như vậy, ít nhất xương cốt có thể biến thành màu đen? Nhưng không nghĩ rằng chỉ hơi có chút ám vàng.

Dựa theo tiến độ này đi xuống, Lục Ly suy đoán luyện hóa hết Thần Tuỷ, đoán chừng xương cốt mới có khả năng biến thành đen. Muốn xương cốt từ màu đen biến thành màu hoàng kim, so với tầng thứ nhất càng khó hơn gấp trăm lần, như vậy sẽ cần bao nhiêu thiên tài địa bảo đây?

- Quả nhiên con đường vô thượng thần thể quá khó đi, khó trách toàn bộ Tam Trọng Thiên không có mấy người luyện thành vô thượng thần thể!

Lục Ly khẽ thở dài, từ xưa đến nay người có thể luyện thành thần thể đại thành quá ít, nếu đơn giản mà nói, các đại gia tộc đều có thể đào tạo ra một cái.

Tuy bảo vật như Thần Tuỷ thưa thớt, nhưng có lẽ đại gia tộc ở Tam Trọng Thiên có thể nhẹ nhàng lấy được? Vì sao bọn họ không thể đào tạo ra một người có vô thượng thần thể? Nghĩ đến chắc là có nguyên nhân.

- Mặc kệ!

Lục Ly không nghĩ nhiều nữa, có thể thành thần thể đại thành hay không là chuyện về sau, hiện tại hắn chỉ muốn chiến lực trở nên mạnh, có thể quét ngang Hắc Viêm Điện và Phó gia là được.

- Trở về đã!

Hắn đứng dậy rời khỏi nơi này, trước khi đi còn hủy diệt sơn động, nơi này có một ít dấu vết, nếu bị người tìm được có thể suy đoán ra vài chuyện.

Hắn tự suy nghĩ, không mang mặt nạ để lộ ra vẻ bề ngoài của chính mình thì sao. Thám báo bình thường căn bản chưa từng thấy qua, chỉ có Diêm Hồng và một số người trên Thiên Ma Đảo gặp qua. Hắn chuẩn bị truyền tống đi Thiên Âm Thành, mua sắm mấy cái mặt nạ cao cấp, như vậy truyền tống rời đi sẽ càng thêm an toàn.

Khoảng cách từ nơi này đến Thiên Âm Thành không quá xa, hắn chỉ truyền tống mấy chục lần là đến Thiên Âm Thành. Hắn trực tiếp đi phòng đấu giá tìm Lư quản sự.

Lư quản sự không biết thân phận thật sự của Lục Ly, hơn nữa dựa theo quy tắc của phòng đấu giá hắn cũng sẽ không cố tình đi hỏi thăm. Nhưng hắn biết Lục Ly là siêu cấp đại kim chủ, nên nhiệt tình chào đón đi vào.

- Lần này tiểu công tử cần mua cái gì, hoặc là bán cái gì?

Lần trước Lục Ly còn thừa mấy trăm vạn Thần Nguyên Kim, lần này giết một số người cũng lấy được hai trăm vạn Thần Nguyên Kim, cho nên không chuẩn bị bán bảo vật, hắn nói:

- Ta muốn mua một hai bộ mặt nạ da người, có loại mà ngay cả Tam Kiếp đỉnh phong cũng khó nhìn ra khuôn mặt thật không?

- Có!

Lư quản sự cười nói:

- Loại bảo vật này rất nhiều, Thần Văn Sư của Thiên Âm Cung chúng ta có thể tự mình minh khắc, công tử là khách quý, ta không thét giá với ngươi, ba trăm vạn thần nguyên một cái.

- Ừ, giá cả hợp lý!

Lục Ly hơi gật đầu, Tần công tử từng nói qua loại bảo vật này chỉ mấy trăm vạn Thần Nguyên Kim một cái, Lư quản sự không nói thách.

- Thế nhưng, tiểu công tử!

Lư quản sự suy nghĩ một chút rồi nói:

- Loại mặt nạ này sau khi dùng vài lần cơ bản sẽ vô dụng. Ta đề nghị ngươi mua một loại bí thuật, đây là một loại bí thuật thượng cổ, có thể thay hình đổi dạng, sau khi tu luyện thành công, trừ phi là cường giả Tam Kiếp có linh hồn cường đại, nếu không không ai có thể nhìn thấu chân thân của ngươi.