Chương 2242: Cảnh báo trước

Phụ trách: Vô Tà Team

Dựa vào tình hình trận chiến bên Tinh Nguyệt Đảo, Ác Ma Thống Soái không hề ngu xuẩn. Hơn nữa còn rất nham hiểm lão luyện, bọn chúng không thể phạm sai lầm nhỏ nhặt như vậy.

Nếu thế, bọn chúng chắc chắn có mục đích sâu xa khác!

Lục Ly mặt không cảm xúc, tròng mắt đỏ rực. Nhìn có vẻ bất động nhưng thực ra hắn luôn cảm nhận rung động không gian bốn phía, hắn đã cảm ngộ pháp tắc, cho nên vô cùng nhạy cảm với rung động không gian.

Ong ong!

Không gian bên trong Kim Dương Đảo hơi dập dờn, hơn nữa không phải hai luồng mà là bốn luồng dao động không gian! Hắn vẫn chưa kịp phản ứng, bốn luồng dao động không gian đã xẹt qua đỉnh đầu hắn, hơn nữa lúc này hắn cảm ứng được tia hơi thở Ác Ma rất nồng đậm.

“Thập Dực Ác Ma, bốn tên!”

Con ngươi Lục Ly đột nhiên co rút, giờ khắc này đột nhiên sáng tỏ mọi chuyện- nhân tộc dùng mồi nhử đến dụ đại quân Ác Ma điều động, Ác Ma Thống Soái phái ra nghìn vạn Ác Ma, nhưng nghìn vạn Ác Ma này cũng chỉ là mồi nhử!

Tương kế tựu kế!

Ác Ma Thống Soái cũng vận dụng kế dụ địch, bọn chúng cũng tung mồi nhử, mồi này vô cùng hấp dẫn, khiến cường giả nhân tộc bên này không thể chống cự.

Trong Tinh Nguyệt Đảo chỉ có một Thập Dực Ác Ma ra trận, sau này Lục Ly lẻn vào trong cũng chỉ phát hiện hai Thập Dực Ác Ma, nhưng hiện giờ lại xuất hiện bốn Thập Dực Ác Ma.

Bốn Thập Dực Ác Ma này đều tinh thông thuật tiềm phục ẩn độn, bọn chúng lẫn vào trong đội quân Ác Ma, khởi xướng đánh lén cường giả đỉnh cao của nhân tộc, khi ấy chỉ sợ thủ lĩnh tứ đại thế lực Siêu Thần cũng không thể chống cự?

Đại quân nhân tộc vốn định từng bước xâm chiếm đại quân Ác Ma, Ác Ma Thống Soái lại chuẩn bị giết chết hoặc ma hóa từng cường giả nhân tộc, cho dù quân đội nhân tộc đến vài chục ức cũng không có tác dụng.

“Tàn, độc!”

Đến hôm nay Lục Ly mới biết kỳ thực từ “tàn độc” này nên tách ra lý giải. Ác Ma Thống Soái tàn nhẫn với người mình, ngoan độc với kẻ địch, không tiếc phái ra nghìn vạn Ác Ma chỉ để chém giết những cường giả đỉnh cao của nhân tộc.

“Ta nên làm gì?”

Nội tâm Lục Ly dao động, với tốc độ của hắn hiện giờ muốn thông báo cho đại quân nhân tộc thì đã muộn, hơn nữa hắn đơn thương độc mã, có thể xông qua nghìn vạn quân Ác Ma, đi tới chỗ cường giả nhân tộc bên kia, nhắc nhở bọn họ?

“Tập doanh!”

Suy tư trong thời gian mấy hơi thở, Lục Ly quyết định mạo hiểm một phen.

Hắn chuẩn bị đại khai sát giới Kim Dương Đảo, làm vậy đại doanh Ác Ma nội loạn, sẽ khiến bốn Ác Ma Thống Soái kiêng dè, cường giả nhân tộc bên này sẽ nhận được cảnh báo.

Rầm rầm rầm!

Phía đông và phía bắc Kim Dương Đảo đều bùng nổ đại chiến, trăm vạn đại quân đang bỏ chạy bỗng ngừng lại, bắt đầu đánh phản công. Cùng lúc đó đám Lãng Thanh Diễn và Tả Khâu Lộ đều ra tay, có nhiều cường giả như này, trong nháy mắt Ác Ma đại thương.

Cũng giống như Lục Ly tàn sát một đám Thần Linh phổ thông, với năng lực của hắn một chiêu Không Gian Giảo đã đủ giết chết hơn nghìn quân sĩ. Mà phía Tả Khâu Lộ có hơn năm mươi Chí Tôn Thần Giới, nhiều cường giả như vậy vừa ra tay đã chém giết hơn mười vạn Ác Ma.

Bên phía cửu đại Thần Vương không chỉ đến mỗi chín Chí Tôn Thần Giới, tính cả Ngọc Kình Thiên- phủ chủ Bá Thiên Phủ thì có đến hơn ba mươi Chí Tôn Thần Giới.

Cường giả hai bên ra tay, Ác Ma lập tức bị giết chết từng đám từng đám. Chỉ cần cho bọn họ thời gian một nén nhang, tàn sát nghìn vạn Ác Ma không phải chuyện khó.

Tuy Lãng Thanh Diễn cùng Ngôn Du đề cảm thấy bất thường, nhưng mồi nhử Ác Ma quá hấp dẫn, có nhiều Ác Ma để bọn họ tùy ý tàn sát, bọn họ sao có thể dừng tay?

Có rất nhiều Chí Tôn Thần Giới vẫn âm thầm cảnh giác, lưu ý đến đại doanh Ác Ma bên kia, nhìn xem liệu có Ác Ma cường đại đến cứu viện hay không. Đồng thời Tả Khâu Lộ còn phái quân sĩ dò xét xung quanh, phòng ngừa đại quân Ác Ma giương đông kích tây, triệu tập đại quân tấn công Thần Giới.

Xẹt xẹt!

Vào thời khắc này, đại doanh Ác Ma bên kia bỗng sáng lòa một ánh đao kinh thiên, nơi đó vốn cuồn cuộn khí đen, ánh đao từ chân trời xẹt đến, bởi vậy vô cùng chói mắt.

Quan trọng nhất là ánh đao xoay tròn giữa không trung hai vòng, khiến người khác cảm thấy vô cùng khó chịu, không tự chủ lại càng dán chặt mắt nhìn.

- Quỷ Vương Trảm!

Đám người Lãng Thanh Diễn và Tả Khâu Lộ phản ứng lại, hình thức công kích quỷ dị của Quỷ Vương Trảm nhìn một lần đã biết. Quỷ Vương đã sớm chết, hiện giờ duy chỉ có một người biết Quỷ Vương Trảm- Lục Ly!

Lục Ly lại xuất hiện, hơn nữa đang công kích đại doanh Ác Ma?

Tất cả đều ngây ngẩn trong chốc lát, sau đó rất nhiều người hiện lên ý nghĩ- Lục Ly điên rồi?

Bên trong đại quân Ác Ma có rất nhiều Ác Ma Lĩnh Chủ, còn có Thập Dực Ác Ma. Thập Dực Ác Ma có sức chiến đấu ngập trời, đến phủ chủ Thì Không Phủ còn bị đánh bại, chẳng lẽ trong thời gian ngắn sức chiến đấu của Lục Ly đã tăng đến ba vị trí đầu trong Thần bảng?

Vụt vụt!

Bên Kim Dương Đảo đột nhiên có một ngọn Thần Sơn bay lên, không ngừng phóng đại, môt hồi đã lớn đến trăm dặm, lấp lánh kim quang. Lần này lại càng chói mắt, tuy ở khoảng cách rất xa nhưng mọi người cơ hồ đều trông thấy rõ ràng.

- Hay!

Một Chí Tôn Thần Giới bên này trở nên phấn kích, nóng lòng nói:

- Chúng ta phá vòng vây đi vào, chém giết đại quân Ác Ma, phối hợp Lục Ly chém giết Thập Dực Ác Ma!

- Không đúng!

Điện chủ Sinh Tử Điện Du Ngôn đột nhiên thét lớn:

- Toàn bộ rút lui, lập tức lui về Thần Giới!

- Rút lui!

Thanh Lãng Diễn ở phía khác cũng sáng tỏ, nàng vung tay nhỏ, không quan tâm thứ gì chỉ rút lui về. Bàn Vương và những Thần Vương khác hơi sững sờ nhưng vẫn lui về phía bắc. Những người khác đương nhiên không dám ham chiến, đều vội vàng rút lui.

Bàn Vương có khuôn mặt rất uy nghi, người khác liếc nhìn đều cảm thấy tôn kính, hắn vội vã phi hành, suy nghĩ một lát mới hỏi:

- Yến Vương, ngươi nhìn ra chuyện gì?

- Cụ thể ta không rõ lắm!

Lãng Thanh Diễn quay đầu nhìn các Thần Vương còn lại giải thích:

- Nhưng Lục Ly không phải kẻ điên, hắn sẽ không tự mình nộp mạng.