Chương 2046: Thị huyết Cô Lang

Phụ trách: Vô Tà Team

Đây là tình cảnh Bàn Vũ Thấm không muốn nhìn thấy, nàng dùng Bặc Thần Thiên Thuật coi số mạng cho Lục Ly, tốt nhất đừng trở thành địch nhân với loại người này.

- Ta đi cầu kiến gia gia!

Nghĩ tới nghĩ lui, Bàn Vũ Thấm đi ra phía ngoài. Vượt qua rất nhiều biệt viện, nàng tiến vào bên trong một tòa đại điện to lớn, nàng đứng ở bên trong đại điện, khom người nói:

- Vũ thấm bái kiến gia gia.

Bên trong đại điện không có người, thế nhưng rất nhanh một giọng nói ôn nhu vang lên:

- Thấm nha đầu, có việc gì?

Bàn Vũ Thấm lộ vẻ trang nghiêm nói:

- Gia gia, là sự tình liên quan tới Lục Ly, không biết gia gia đã dùng Bặc Thần Thiên Thuật tính qua cho hắn chưa.

- Chưa từng!

Rất nhanh âm thanh kia lại vang lên:

- Làm sao? Ngươi đã tính qua cho hắn, gần đây người này gây chuyện rất nhiều?.

Bàn Vũ Thấm gật đầu nói:

- Vừa mới nhận được tin tức, hắn đi Bá Vương Thành, giết hai vị nguyên lão Ngọc gia, đồ sát rất nhiều con cháu Ngọc gia. Hắn có thần thông Phi Độ Hư Không, vô tung vô ảnh, Ngọc Kình Thiên muốn giết chết hắn rất khó. Gia gia, người này là Viêm Hỏa chi mệnh, ta và hắn cũng là bằng hữu.

Bàn Vũ Thấm nói không rõ ràng, tự nhiên là hi vọng Bàn Vương không làm to chuyện, nếu không cục diện sẽ không thể vãn hồi.

Bàn Vương trầm mặc, thời gian trôi qua một nén nhang mới trả lời một câu:

- Ta biết, ngươi thông báo hắn một chút, bảo hắn đừng làm rộn.

- Đa tạ gia gia!

Trên mặt Bàn Vũ Thấm lộ ra vẻ tươi cười, toàn bộ đại điện giống như cũng sáng lên. Nàng biết Bàn Vương cho nàng mặt mũi rất lớn, nếu như Lục Ly không tiếp tục náo xuống, hắn có thể coi như không biết việc này, coi như Ngọc Kình Thiên tìm hắn, hắn cũng không ra mặt.

Sau khi Bàn Vũ Thấm khom người xuống làm lễ, lập tức sắp xếp người cầm thư tay nàng tự mình viết đi tìm Lục Ly. Nàng cũng không biết Lục Ly ở đâu, Lục Ly có Phi Độ Hư Không, trừ phi triệu tập lượng lớn thám báo Bàn Vương Phủ, nếu không rất khó tìm được hắn.

Rất nhanh sự tình Bá Vương Thành truyền ra, lần này không chỉ Tây Nam Bộ, mà truyền ra toàn bộ U Yến Chi Địa.

Các loại sự tình Lục Ly ở Thần Giới cũng truyền ra, thần thông quỷ dị và sự hung tàn của Lục Ly trấn trụ rất nhiều người. Nguyên Ngọc Ngọc Phá Thiên Cung là người thứ nhất bị dọa sợ, năm đó nàng còn muốn giết chết Lục Ly, không nghĩ rằng chiến lực Lục Ly mạnh như vậy, nếu như năm đó Lục Ly đại khai sát giới, sợ là Phá Thiên Cung cũng sẽ không tồn tại.

Giờ phút này Ngọc Kình Thiên đều sắp đến Tinh Thần Sơn, sau khi hắn nhận được tin tức giận tím mặt, nhưng không có vội vã chạy về Bá Vương Thành, mà đi Côn Luân Sơn. Hắn muốn đến chém tận giết tuyệt toàn bộ người Đồ Thần Điện, để phát tiết lửa giận trong nội tâm.

Nhưng mà...

Lúc hắn đến Côn Luân Sơn, lại phát hiện võ giả Đồ Thần Điện đã người đi nhà trống, Côn Luân Sơn không có một ai, thậm chí ngay cả lão đầu thủ sơn cũng không để lại một người.

Ngọc Kình Thiên nổi giận tìm kiếm võ giả các thế lực xung quanh tìm hiểu tin tức, mới biết được Đồ Thần Điện đã giải tán, toàn bộ người đều chạy hết, muốn truy sát thật sự là vô cùng khó khăn.

Ngọc Kình Thiên chỉ có thể tức giận quay đầu về, đồng thời để cho người đưa tin mười vạn đại quân phân tán ra, tìm kiếm hành tung Lục Ly. Sau khi tìm được Lục Ly, không nên động thủ, mà truyền báo trước.

Hắn còn để người đưa tin cho Bàn Vương Phủ và toàn bộ thế lực lớn ở Tây Nam Bộ, thỉnh cầu bọn hắn cùng hỗ trợ lục soát, chỉ cần giúp hắn giết chết Lục Ly, Ngọc Kình Thiên hắn thiếu một cái nhân tình.

Ân tình của một vị Chí Tôn Thần Giới nặng bao nhiêu?

Rất nhiều võ giả thình thịch tâm động, các đại thế lực cũng như thế, nhưng các đại thế lực đều không dám động. Bởi vì giờ phút này Lục Ly tựa như một đầu thị huyết cô lang, nếu như ai đi trêu chọc hắn, khẳng định sẽ bị cắn xuống một miếng thịt.

Quan trọng nhất không phải là chiến lực của Lục Ly, mà là thần thông Phi Độ Hư Không. Cái thần thông này có thể chớp mắt vượt qua hơn một cái phủ vực, coi như Chí Tôn Thần Giới cũng không đuổi kịp. Lục Ly liên tục Phi Độ Hư Không vài chục lần, có thể di chuyển khắp U Yến Chi Địa, coi như tốc độ Ngọc Kình Thiên nhanh hơn nữa cũng không đuổi kịp.

Ân tình Chí Tôn Thần Giới rất trân quý, nhưng nếu như làm không tốt liên luỵ tới bản thân, để thế lực của mình tiếp nhận tai hoạ ngập đầu, vậy thì được không bù nổi mất.

Nhưng không thể không cho Ngọc Kình Thiên mặt mũi, cho nên các đại thế lực đều giả vờ giả vịt phái ra một chút thủ hạ đi dạo khắp nơi. Ngay cả Bàn Vương Phủ cũng xuất động mấy ngàn thám báo, bắt đầu tìm kiếm Lục Ly.

Thế nhưng rõ ràng Bàn Vương Phủ đang qua loa, bởi vì đội quân thám báo lợi hại nhất Bàn Vương Phủ, là U Hồn Bộ, mà không phải là mấy ngàn thám báo kia. U Hồn Bộ là quân đội bí mật của Bàn Vương Phủ, nếu như xuất động, Bàn Vương Phủ đô sẽ biết được bất luận chuyện gió thổi cỏ lay gì ở Tây Nam Bộ.

Mười vạn đại quân Bá Vương Phủ phân tán ra như lưới đánh cá, tìm kiếm Lục Ly ở khắp nơi. Sau khi Lục Ly đồ sát tại Bá Vương Thành xong liền Phi Độ Hư Không rời đi, đến bây giờ vẫn không rõ tung tích.

Mười vạn đại quân, cộng thêm thám báo các đại thế lực phái ra, gần như khắp nơi Tây Nam Bộ đều có người. Đáng tiếc tìm tòi năm ngày, đều không có bất cứ bóng dáng gì của Lục Ly, ngược lại tìm được một chút quân sĩ Đồ Thần Điện.

Tại ngày thứ bảy, Lục Ly lại lộ diện lần nữa, xuất hiện ở bên trong một toà Linh Sơn phía tây Bá Vương Phủ ngàn vạn dặm. Nơi đó có một tòa khoáng mạch rất lớn, là khoáng mạch của Bá Vương Phủ, bên kia còn có mấy ngàn quân đội trú đóng.

Lục Ly đột nhiên xuất hiện ở bên ngoài khoáng mạch, sau đó lập tức phá hết đại trận, vận dụng không gian chi lực trấn áp mấy ngàn đại quân, chỉ tốn mười mấy giây thời gian đã giết sạch toàn bộ người.

Lục Ly có Linh Ẩn Chiến Giáp, thám báo bình thường căn bản không phát hiện được hắn, coi như thủ lĩnh thám báo là Đại Năng Thần Giới cũng vô dụng. Trừ phi vận khí quá kém Lục Ly, đụng phải Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, mới có thể bị phát hiện.