Chương 2438: Cường địch đột kích

Phụ trách: Vô Tà Team

Bọn Tả Khâu Lộ chỉ còn nước lúng túng đành thôi, dù sao chỉ cần giết Lục Ly, U Yến chi địa tất bị hủy diệt, chỉ là vấn đề sớm hay muộn mà thôi. Đương nhiên, Tả Khâu Lộ cũng không phải không làm gì cả, hắn yên ắng phái một người đi Thần Trận Sơn, chuẩn bị phá hỏng Thiên Địa thần trận U Yến chi địa.

Cả đám lao thẳng về phía Cổ Ma tử địa, Cửu Tinh Bàn hiển hiện Lục Ly chính đang ở trong đó, Lục Ly cũng buông lời, để Diêm Chân Lê thúc tới Cổ Ma tử địa tìm mình.

Đám người Tả Khâu Lộ đã hiểu rõ phần nào tình hình ở Cổ Ma tử địa, báo cho Lê thúc biết đây là phần mộ một Đại Đế Yêu tộc cổ đại, được bố trí không ít cấm chế cường đại, Lê thúc và Diêm Chân nghe xong đều không để ở trong lòng.

Ở trong lòng bọn hắn, cấm chế ở Thần Giới vô cùng yếu, bọn hắn có thể nhẹ nhàng phá giải. Yêu Đế sống sờ sờ ra đấy bọn hắn còn có thể nhẹ nhàng bóp chết, huống hồ là phần mộ Đại Đế đã chết đi.

Lục Ly còn tưởng có thể lợi dụng cấm chế trong phần mộ để chống lại bọn hắn? Cảnh này khiến Lê thúc và Diêm Chân đều ngấm ngầm cười thầm, nếu Lục Ly đã không trốn, bọn hắn ngược lại càng thêm hưng phấn, quyết định diệt sát Lục Ly ngay trong Cổ Ma tử địa.

Ba ngày sau, chúng nhân tới được Cổ Ma tử địa, trừ tên Thần Giới Chí Tôn phái đi phá hư Thiên Địa thần trận, những người còn lại đều cùng theo tiến vào.

Tiến vào, cảnh vật đầu tiên hiện ra trước mắt bọn hắn là một mảnh sa mạc, nơi này có huyễn cảnh, nhưng Lê thúc chỉ quét mắt vẻn vẹn vài lần liền nhẹ nhõm dẫn theo chúng nhân đi ra huyễn cảnh. Bọn Tả Khâu Lộ càng thêm tự tin, Cửu Tinh Bàn hiển hiện Lục Ly đang ở bên trong, hơn nữa còn không di động, chúng nhân càng thêm hưng phấn. Chỉ cần đi theo Cửu Tinh Bàn liền có thể nhẹ nhàng tìm tới Lục Ly, đến lúc đó Lê thúc và Diêm Chân cùng lúc động thủ, diệt sát Lục Ly, kết thúc mọi chuyện.

Cả đám khoái tốc đi tới, rất nhanh đã đến Lưu Sa Hà, thứ này đối với Lê thúc và Diêm Chân mà nói thì cũng vô cùng đơn giản. Trực tiếp cường hành vượt qua, Lê Thúc lấy ra một chiếc côn sắt màu ám kim, tuỳ tiện quét qua liền đánh nát hài cốt cự nhân phía dưới.

Tiếp sau, chúng nhân tiến vào Hồn Vụ Sơn, huyễn trận trong Hồn Vụ Sơn rất lợi hại. Chẳng qua vẫn không vây khốn được Lê thúc và Diêm Chân, Lê thúc cũng không tìm kiếm sơ hở để phá đi pháp trận, mà trực tiếp dùng lực phá trận!

Rầm rầm rầm!

Từ chân trời, một chiếc côn sắt khổng lồ vung lên, sau đó như thiểm điện nện xuống, mỗi lần lại khiến cho mặt đất quanh phương viên vạn dặm rung động, dưới mặt đất hiện ra từng đạo khe nứt to tướng.

Huyễn trận Hồn Vụ Sơn rất mạnh, nhưng dưới công kích cuồng bạo như thế, trận văn dưới lòng đất nhanh chóng bị chấn nát, huyễn trận theo đó liền bị phá.

- Hả?

Đúng lúc này, Lãng Thanh Diễn ngồi dưới chân núi chợt khẽ mở mắt, ở chỗ này nàng đều có thể cảm thấy được mặt đất chấn động, tròng mắt khẽ đảo, sắc mặt không giấu được vẻ lo lắng.

Hiện tại U Yến chi địa đã không còn cường giả, có thể náo ra động lĩnh lớn như thế ở Cổ Ma tử địa, hẳn là cường giả Hắc Viêm Điện và bọn Tả Khâu Lộ. Án theo thời gian mà tính, bọn hắn cũng sắp tới.

Mặc dù nàng không biết tình hình bên phía Lục Ly đang như thế nào, nhưng hai tòa Thần Sơn kia vẫn còn đó, điều này chứng tỏ Lục Ly vẫn chưa lấy được hai tòa Thần Sơn.

Người Hắc Viêm Điện náo ra động tĩnh lớn như vậy, rõ ràng đã cách không xa, phỏng chừng cùng lắm chỉ mấy ngày liền có thể đến bên này. Đến lúc đó nàng nên đi đâu về đâu?

- Ông!

Cùng lúc, thần miếu cũng khẽ rung lên, đảo quanh phụ cận vài vòng, sau đó bay thẳng vào trong sương mù, tựa hồ đi tìm Lục Ly

Hưu!

Qua nửa nén hương, thần miếu phá không bay ra từ trong sương trắng, tiếp đó cấp tốc bay về phía vụ hải. Lãng Thanh Diễn nhíu mày, tòa thần miếu này đi làm gì? Vừa rồi nó bay tới chỗ Lục Ly, chẳng lẽ là Lục Ly hạ lệnh cho nó?

- Huyết Linh Nhi, tăng thêm tốc độ!

Trong sương mù dày đặc, Lục Ly ra lệnh cho Huyết Linh Nhi, mấy ngày qua Huyết Linh Nhi đã phá bốn sát trận, nhưng muốn đến được chỗ Thần Sơn ít nhất còn cần phá bốn sát trận nữa.

- Hi vọng thần miếu có thể ngăn cản bọn hắn một lát!

Lục Ly lần nữa thì thào, vừa rồi thần miếu quả thực đã bay đến đây, còn nói cho Lục Ly biết, rất nhiều cấm chế bên ngoài bị phá hư. Lục Ly vội vàng dùng bịp bợm đại pháp, nói bên ngoài tới một đám cường giả vô cùng cường đại, bọn hắn muốn phá đi tất cả cấm chế Cổ Ma tử địa, móc ra thi thể Yêu Đế.

Khí Linh trong thần miếu linh trí không cao, bị Lục Ly lừa dối hai câu liền lập tức bay đi, làm theo Lục Ly chỉ thị, nghĩ cách ngăn cản đám người Tả Khâu Lộ tiến vào đây.

Khí Linh này không có trách nhiệm thủ hộ Cổ Ma tử địa, nhưng nó khẳng định đã nhận được mệnh lệnh, không được rời khỏi Cổ Ma tử địa. Bởi thế nó xem nơi này như nhà mình, giờ có người muốn dùng bạo lực phá hư nhà nó, nó há có thể ngồi yên không quản?

Rầm rầm rầm!

Ba canh giờ sau, nơi xa lần nữa truyền đến từng hồi tiếng rền vang, mặt đất chấn động càng thêm lợi hại, lần này ngay cả Lục Ly cũng cảm ứng được. Cùng lúc, Huyết Linh Nhi đã phá giải thêm được một sát trận, phía trước vẫn còn ba sát trận nữa, ba sát trận này cái sau mạnh hơn cái trước, rất khó xơi.

Chỉ là lúc này phải đối mặt tình huống như thế, dù gấp đến mấy cũng vô dụng, Lục Ly đành chỉ còn biết yên ắng chờ đợi, nếu hắn mạo muội tiến lên, không chỉ không lấy được Thần Sơn, e rằng còn mang vạ còn thân.

Hưu!

Hai canh giờ sau, thần miếu bay trở về, lơ lửng trên đầu Lục Ly, không ngừng rung động. Huyết Linh Nhi cảm ứng một phen, đưa tin nói:

- Khí Linh nói, cường giả bên rất cường đại, giờ đã tới Ám Hắc sâm lâm, chính đang dùng lực phá trận, nó không ngăn được!

- Ngăn không được thì nghĩ cách đi ngăn!

Tròng mắt Lục Ly khẽ chuyển, để Huyết Linh Nhi truyền lời cho Khí Linh, bảo nó đi triệu tập hai mươi con Hoang thú cấp Vương kia tới, dùng chúng ngăn trở bọn Diêm Chân Lê thúc, tranh thủ thời gian cho hắn.