Chương 2316: Dương đông kích tây

Phụ trách: Vô Tà Team

- Mệnh lệnh?

Tả Khâu Lộ và một số Chí Tôn Thần Giới của tứ đại thế lực Siêu Thần xụ mặt xuống. Lục Ly dùng hai chữ ‘mệnh lệnh’, việc này chứng minh hắn xem mình là thống soái của Thần Giới. Về sau đợi hắn hủy diệt đại quân Ác Ma, e rằng sẽ thống nhất Thần Giới, tự phong Đại Đế.

Vào thời khắc này ngay cả Lạc Quản cũng lèm bèm trong bụng, đối với bọn họ thì nếu thế lực bị chiếm đoạt chẳng khác nào Thần Giới diệt vong. Cho tới nay, ở trong lòng họ cho rằng ích lợi của tông phái cao hơn hết thảy, nếu có người muốn xâm chiếm ích lợi của tông phái thì là tử địch, giống như Ác Ma.

- Ha ha!

Lãng Thanh Diễn cùng Bàn Vũ Thấm nhìn nhau một cái, hai người khóe miệng đều lộ ra vẻ châm chọc. Lục Ly mới vừa cứu nhóm người này, đại quân Ác Ma còn chưa rút đi mà họ đã tính toán so đo, nhóm người này thật sự là lục thân bất nhận, chỉ nhận ích lợi.

- Đi thôi!

Tính cách của Lãng Thanh Diễn khác với số đông, nàng không thèm chào hỏi một tiếng, mang theo Bàn Vũ Thấm đi rồi. Hai người điều khiển thám báo của toàn bộ Thần Giới và U Yến Chi Địa, bọn họ nhất định phải tra rõ tình huống bên Ác Ma, như vậy mới có thể giúp đỡ Lục Ly.

Lục Ly một đường phi độ hư không mà đi, tốc độ rất nhanh. Đại quân Ác Ma và đại quân ma nô tuy tách ra, tốc độ của Ác Ma nhanh hơn, nhưng vẫn bị Lục Ly dễ dàng đuổi theo kịp.

Lục Ly không đi tìm đại quân ma nô, tuy đại quân ma nô có mấy chục ức, nhưng đều là cái xác biết đi, sức chiến đấu không mạnh. Ác Ma mới là thủ phạm, chỉ cần tru sát toàn bộ Ác Ma mới có thể bình định Thần Giới.

Lục Ly đuổi theo đại quân Ác Ma, không có vội vàng ra tay, mà là lại lần nữa phi độ hư không đi tới phía trước đại quân. Lục Ly bố trận ở đằng trước, đại trận không có sức sát thương cường đại gì, chỉ là cấm chế bị kích phát.

Lục Ly còn bố trí một ít huyễn trận trong lòng đất, sau đó thả ra nghìn vạn Hư Không Trùng, khiến đàn sâu nấp trong huyễn trận. Làm xong tất cả điều này, Lục Ly lặng lẽ tiềm hành rời khỏi. Hắn đi vòng qua bên trái cách mấy nghìn dặm, cũng bố trí một đại trận cùng với một huyễn trận ở đây, mai phục nghìn vạn Hư Không Trùng.

Chờ bố trí bên này xong, tiền tiêu của đại quân Ác Ma đã đến bên này, nhưng Lục Ly bố trí pháp trận cấm chế dao động không rõ ràng, huyễn trận thì bố trí rất xảo diệu. Cho nên Ác Ma thám báo không tra xét được có gì kỳ lạ, tiếp tục đi tới trước tra xét.

“Tuyệt!”

Lục Ly bố trí cấm chế, bản thân hắn có thể cảm ứng được, hắn cảm ứng được pháp trận bị thám báo kích phát rất nhiều lần, huyễn trận chưa bị kích phát, hắn hoàn toàn yên lòng.

Lục Ly đi vòng ra hậu phương, theo sau một đường truy tung đại quân Ác Ma. Hắn không ngừng cảm ứng pháp trận mình bố trí bị xúc động, sau mấy nghìn lần bị xúc động, hắn ra lệnh cho mẫu trùng của Hư Không Trùng:

“Không chế Hư Không Trùng phía trước bay ra, tự do công kích!”

Vừa rồi đại quân Ác Ma bay đến chỗ Lục Ly mai phục Hư Không Trùng, mẫu trùng ra lệnh, thoáng chốc có vô số Hư Không Trùng bay nhanh ra, xông vào trong đại quân Ác Ma.

- A?

Vưu Tinh Đại Đế cùng hai Thập Dực Ác Ma khác đều ở trong đại quân Ác Ma, Hư Không Trùng vừa bay ra bọn họ liền nhận ra. Bọn họ cho rằng Lục Ly mai phục ở phía trước, cấp tốc bay nhanh ra, muốn tìm được Lục Ly, đánh chết hắn.

Đáng tiếc bên này chỉ có nghìn vạn Hư Không Trùng, cũng không có bóng dáng của Lục Ly. Khi bọn họ định trấn áp Hư Không Trùng thì Hư Không Trùng mai phục bên trái hành động, công kích cánh trái của đại quân Ác Ma.

Ba Thập Dực Ác Ma vội vàng đi bên trái, cơ hồ cùng lúc đó, Lục Ly ở hậu phương đại quân hành động. Hư Không Trùng từ trong cơ thể của hắn và trong Thiên Tà Châu ồ ạt ùa ra, tròn mấy chục ức, như châu chấu ập tới trước.

Đại quân Ác Ma bởi vì đằng trước gặp Hư Không Trùng, cho nên đều ngừng lại. Ác Ma ở phía sau đại quân nghe thấy tiếng xé gió thì kinh ngạc thi nhau ngoái lại nhìn.

Một Ác Ma kêu lên:

- Trùng Ma đến!

Ác Ma ở phía sau bị dọa ngớ ngẩn. Bọn họ nhìn thấy bầu trời phía sau tối dần, cảm giác như bị khói đen cắn nuốt, Hư Không Trùng che trời lấp đất khiến tất cả Ác Ma sống lưng lạnh lẽo.

Một Ác Ma hét chói tai:

- Trốn!!!

Mấy trăm vạn Ác Ma hậu quân điên cuồng bay tới trước, nhưng đằng trước đều là rậm rạp Ác Ma, thoáng chốc va vào nhau, khiến trận hình của đại quân Ác Ma trở nên cực kỳ hỗn loạn.

Hư Không Trùng tốc độ quá nhanh, nhanh hơn Ác Ma bình thường gấp vô số lần, đại quân Hư Không Trùng rất nhanh bao phủ mặt sau đại quân Ác Ma.

- A?

Ba Thập Dực Ác Ma còn đang ở tả quân trấn áp Hư Không Trùng rốt cuộc phát hiện không thích hợp, bọn họ nhìn thấy bầu trời phía sau trở nên tối tăm, lập tức biết không ổn.

Đây là dương đông kích tây, kế điệu hổ ly sơn, mục tiêu thật sự của Lục Ly là hậu quân Ác Ma!

Mấy chục ức Hư Không Trùng cuốn sạch mà đi, thoáng chốc bao phủ trăm vạn Ác Ma vào, đám Ác Ma cấp thấp bị Hư Không Trùng đi vào trong thân thể, trên cơ bản tương đương bị phán tử hình.

Oong!

Lục Ly thả ra Hư Không Trùng xong lập tức họa trận, chờ ba Thập Dực Ác Ma bên trái bay đến thì hắn đã lao vào cửa nhỏ màu vàng, phi độ hư không mà đi.

- Lui ra, nhanh chóng lui lại!

Vưu Tinh Đại Đế nhìn thấy Hư Không Trùng không ngừng cắn nuốt Ác Ma, vội vàng nổi giận rống to lên. Bọn họ phát ra căn nguyên hơi thở Ác Ma cuồn cuộn bao trùm Hư Không Trùng. Những căn nguyên hơi thở Ác Ma này không thể ma hóa Hư Không Trùng, lại có thể hơi trấn áp chúng nó, khiến Ác Ma dễ chạy trốn hơn.

- Vưu Đạt, hai ngươi đi hai chỗ khác trấn áp Hư Không Trùng, khiến các con dân rút lui!

Hư Không Trùng tốc độ quá nhanh, nếu không có bọn họ ra tay trấn áp, đại quân Ác Ma sẽ không ngừng bị truy sát, cắn chết. Hai Thập Dực Ác Ma khác thả ra một ít căn nguyên hơi thở Ác Ma rồi nhanh chóng đi phía trước và bên trái trấn áp.