Chương 2007: Đại trận vô hình

Phụ trách: Vô Tà Team

Ngoại trừ xương vỡ ra, phía trên bình nguyên không có những vật khác. Không có trận văn vậy thì trừ phi đó là thiên địa thần trận, nếu không không ai bố trí được đại trận.

- Tiếp tục phá vây về phía trước, ta sẽ cẩn thận suy ngẫm lại.

Lục Ly phất tay, Thần Thi lập tức tăng nhanh tốc độ, Lục Ly theo sát phía sau. Lần này hắn không có công kích, mà một mực đi theo Thần Thi tiến lên, hắn cũng không thèm để ý đao nhân công kích từ bốn phía đến, mặc cho bọn hắn chém lên Kinh Lôi Giáp.

Bản thân Kinh Lôi Giáp đã là siêu phẩm thần khí, về sau hấp thu năng lượng lôi điện, lực phòng ngự càng thêm khủng bố hơn. Có lẽ đã vượt qua siêu phẩm thần khí bình thường mấy lần, thậm chí gấp mười. Bị công kích mấy canh giờ, năng lượng bên trong Kinh Lôi Giáp chỉ giảm bớt một chút xíu, theo tiến độ này không có mấy tháng thì không thể phá nổi.

Cứ như vậy Thần Thi một đường lao nhanh, Lục Ly theo sát phía sau, vô số đao nhân bị đánh bay. Lục Ly một mực trầm mặc không nói, ánh mắt và thần niệm liếc nhìn khắp nơi, tìm kiếm trận văn trận nhãn, suy tính đường ra ở nơi nào.

Một ngày, ba ngày, sáu ngày!

Sáu ngày sau, Thần Thi và Lục Ly vẫn bị vây ở bên trong vùng bình nguyên này, đao nhân đã bị hủy đi ba bốn mươi vạn. Đương nhiên có một nửa đao nhân ngưng tụ lại một lần nữa, tương đương với chỉ hoàn toàn hủy đi hai mươi vạn đao nhân.

Đao nhân ở bốn phương tám hướng vẫn như thuỷ triều, nơi xa vẫn là bình nguyên, vẫn là đao nhân đen nghịt. Lục Ly tìm kiếm sáu ngày, suy tư sáu ngày nhưng không thu hoạch được gì, hắn không có phát hiện bất cứ cái trận nhãn và trận văn nào, giống như vùng bình nguyên này thật sự rộng lớn vô biên, đao nhân thật sự vĩnh viễn không dứt.

- Không có trận nhãn, không có trận văn, nơi này ngoại trừ đao nhân ra không có thứ gì khác, chẳng lẽ nơi này thật sự có một cái thiên địa thần trận.

Lục Ly mê mang ngẩng đầu, nhìn về phía đao nhân ở xa vô tận, nhức đầu xoa trán, tiện tay đánh bay mấy tên đao nhân sau lưng.

Hắn là nhân vật bày trận cấp đại sư, có thể bố trí ra Vạn Long Tỏa Khung Đại Trận, trên phương diện bày trận cũng xem như nhân vật có tiếng tăm ở Thần Giới. Nhưng hắn vẫn không nghĩ ra, huyễn trận nơi này bố trí như thế nào.

Trong lòng hắn khẳng định, nơi này tuyệt đối có huyễn trận, còn là do Quỷ Vương bố trí ra, tuyệt đối không phải tự nhiên tồn tại. Quỷ Vương ở trên phương diện trận pháp hẳn là cấp bậc đại tông sư, có thể so sánh với tông chủ Thần Tượng Tông.

- Đại trận vô hình, thủ pháp này quá lợi hại.

Lục Ly lại cảm khái một tiếng, thân thể hắn đột nhiên bay vọt lên, đứng ở trên bả vai Thần Thi. Mặc dù như này sẽ nhận thêm càng nhiều công kích, thế nhưng tầm mắt sẽ thoáng hơn một chút.

- Phanh phanh phanh!

Hắn vung Đồ Ma chiến đao, đánh bay từng tên đao nhân đến gần, hắn chẳng muốn giết nữa, chỉ đánh bay đao nhân, không cho bọn hắn công kích. Năng lượng Kinh Lôi Giáp tiêu hao từng chút một, không thể tiếp tục cho đao nhân công kích nữa.

Thần Thi cao ba trượng, Lục Ly đứng ở trên bả vai Thần Thi, tầm mắt lập tức trở nên trống trải. Hắn ở trên cao nhìn về phía xa, thấy xa xa toàn là đao nhân, thì càng cảm thấy đau đầu, thậm chí có chút hoa mắt, đao nhân lít nha lít nhít như kiến, đếm cũng đếm không hết.

- Hả?

Đột nhiên, lông mày Lục Ly nhíu lại, giống như trong mơ màng phát hiện ra cái gì, nhưng nhất thời nhớ không ra. Đồ Ma chiến đao trong tay hắn ngừng lại, kinh ngạc đứng ở bên trên Thần Thi.

- Ầm!

Mấy thanh chiến đao bổ vào trên đầu hắn, trọng lực cường đại đập bay hắn ra ngoài, hắn bởi vì đang suy nghĩ chuyện gì đó cho không có để ý, thân thể bỗng chốc bị rơi vào trong đám đao nhân ở đằng sau.

- Phanh phanh phanh phanh!

Mười mấy thanh chiến đao liên tục chém lên trên người hắn, nếu như hắn không có Kinh Lôi Giáp, đoán chừng giờ phút này đã bị chặt thành thịt nát.

Thần Thi ngừng lại, Huyết Linh Nhi kinh ngạc truyền âm nói:

- Chủ nhân, có phát hiện sao?

Ánh mắt Lục Ly hơi mê mang một lát, thân thể phóng lên tận trời, sau khi liếc nhìn nơi xa một lúc, đột nhiên hai mắt sáng lên, cười ha hả:

- Hay, hay, quả nhiên Quỷ Vương lợi hại, đại trận hoàn toàn là vô hình.

Đúng là Quỷ Vương bố trí đại trận, thế nhưng đại trận không phải tử trận, mà là sinh trận, hạch tâm tạo thành sinh trận chính là đao nhân.

Nếu vừa rồi Lục Ly không đứng ở trên thân thể Thần Thi, tuyệt đối không nhìn ra bất kỳ đầu mối nào, bởi vì đao nhân phía ngoài quá nhiều, lít nha lít nhít như kiến, ai sẽ nghĩ đến vấn đề xuất hiện ở trên người đao nhân.

Phía trước Lục Ly và Thần Thi ba dặm có một đám đao nhân, đám đao nhân kia nhìn như đang không ngừng vọt tới chỗ Lục Ly, nhưng nếu như cẩn thận quan sát mà nói, sẽ phát hiện lúc bọn hắn tiến lên lại có quy luật nhất định.

Bọn hắn lặng yên đan xen tiến lên, rồi lại thỉnh thoảng bị chen lấn lui một bước. Lúc đan xen, đao nhân phía sau sẽ bước qua bọn chúng xông lại, nói cách khác bọn chúng nhìn như không ngừng bước tới trước, nhưng thật ra là đang một mực dậm chân tại chỗ, bọn hắn chỉ đan xen vị trí, mấy ngàn tên đao nhân một mực làm thành một vòng tròn vây quanh Lục Ly và Thần Thi.

Cả đời Thiên Linh Tử nghiên cứu trận pháp cấm chế, đối với Sinh Cấm cũng hơi có liên quan, bên trong tàng thư lưu lại cũng giới thiệu phương diện này. Thế nhưng Sinh Cấm rất khó bố trí, coi như Thiên Linh Tử cũng không quá am hiểu, Lục Ly không hiểu phương diện này, cho nên trước đó một mực không kịp phản ứng.

- Quỷ Vương tuyệt đối là đại tông sư trong phương diện trận pháp cấm chế!

Lục Ly khẳng định điểm này, chỉ dựa vào cái Sinh Cấm kia, hắn đã cảm giác trên phương diện trận pháp cấm chế Quỷ Vương mạnh hơn so với Thiên Linh Tử một cấp bậc. Thiên Linh Tử là Thần Tượng tông sư, thì Quỷ Vương chính là Thần Tượng đại tông sư.

Mặc dù nhìn ra Sinh Cấm, nhưng không có nghĩa là có thể nhẹ nhàng phá nó, mấy ngàn cái đao nhân kia một mực ở bên ngoài Lục Ly và Thần Thi ba dặm. Giống như không phá được trận, mấy ngàn đao nhân này sẽ vĩnh viễn ở bên ngoài ba dặm, muốn phá trận nhất định phải hủy đao nhân bên ngoài ba dặm đi.