Chương 2271: Thỏa thích cắn nuốt

Phụ trách: Vô Tà Team

- Ủa?

Đám người Vưu Cương dùng thần niệm xem xét bốn phía tìm bóng dáng của Lục Ly, đinh ninh hắn ẩn nấp gần đây. Nhưng phi độ hư không đi rồi, làm sao có thể tìm được?

Vèo!

Hai tòa Thần Sơn bay đi phía đông. Thần Sơn là có khí linh, Lục Ly đã sớm dặn chúng nó, hắn phi độ hư không rời đi, chúng nó sẽ khống chế Thần Sơn bay đi luôn.

- Đuổi theo!

Hai tòa Thần Sơn này rõ ràng là báu vật, đám người Vưu Cương tưởng là Lục Ly khống chế Thần Sơn bay đi, hắn cũng trốn về hướng này, bọn họ tự nhiên một đường truy sát theo.

Bên kia, Lục Ly phi độ hư không xuất hiện trong phủ vực gần đó, hắn lập tức bay vào thành trì, sau một đường truyền tống mà đi, rất nhanh lại đi vào Mai Khê Phủ.

Lục Ly rất giỏi về cấm chế, tuy truyền tống trận ở nhiều thành trì đều bị phong ấn, nhưng không mang lại chút khó khăn cho Lục Ly, hắn thoải mái phá vỡ phong ấn truyền tống mà đi.

Mất hơn bốn canh giờ, Lục Ly lại đứng ở ngoài thành Mai Khê, trong thành cũng không có quá nhiều Ác Ma Lĩnh Chủ, đa số Ác Ma Lĩnh Chủ đều truy sát Thần Sơn, phỏng chừng còn đang nghĩ biện pháp luyện hóa Thần Sơn.

- Giết!

Lục Ly con ngươi trở nên lạnh, trong thành chỉ có ba Ác Ma Lĩnh Chủ, hắn không chịu nhiều áp lực, chỉ cần đánh chết ba Ác Ma Lĩnh Chủ này, Ác Ma còn lại đối với hắn giống như giết heo chó thôi.

- Sát tinh kia lại đến!

Khi Lục Ly thả ra Không Gian Giảo đồ sát mấy nghìn quân sĩ Ác Ma thì nguyên tòa thành Mai Khê sôi chảo dầu. Vừa rồi Lục Ly đồ sát mấy vòng đã chém giết hơn hai mươi vạn Ác Ma, hiện tại Ác Ma Lĩnh Chủ trong thành đều ra ngoài truy sát, bọn họ có thể chống đỡ được sát thần này đồ sát không?

Vèo!

Ba Ác Ma Lĩnh Chủ đóng giữ vọt ra, nhìn thấy Lục Ly thì cả ba đều bản năng giật nảy mình. Nhưng Lục Ly đang đồ sát, sao bọn họ có thể ngồi xem mặc kệ?

Ba Ác Ma Lĩnh Chủ từ ba phương hướng lao về phía Lục Ly. Lục Ly luôn chú ý ba Bát Dực Ác Ma này, vội phát ra Quỷ Vương Trảm nhắm vào một Ác Ma Lĩnh Chủ, chém qua.

Đùng!

Quỷ Vương Trảm có thể trấn áp kẻ địch, Ác Ma Lĩnh Chủ này hoàn toàn không cách nào tránh né, nhẹ nhàng bị đánh chết.

- Chết đi!!!

Lục Ly phát ra Chân ý Sát Đế khóa chặt một Ác Ma Lĩnh Chủ đến gần. Ác Ma Lĩnh Chủ không đỡ được nhát đao kia, sát khí nhập vào người khiến hắn không thể nhúc nhích, bị chém bay ra xa, phòng ngự của Ác Ma Lĩnh Chủ này chưa đủ mạnh, bị chém chết.

Bùm!

Một móng vuốt bén bấu vào lưng của Lục Ly, hắn cảm giác bị một ngọn núi lớn va vào, phun ra một búng máu, Hư Không Trùng trong thân thể của hắn gầm rống ùa vào trong người Ác Ma phía sau lưng.

Thân thể Lục Ly rơi xuống, rớt xuống đám đông Ác Ma, những Ác Ma xung quanh vội vàng công kích, nhưng Lục Ly có chiến giáp thánh phẩm, Ác Ma bình thường không tổn thương hắn được.

Lục Ly phát ra lực lượng không gian trấn áp Ác Ma ở gần đó, quay đầu nhếch mép cười, nhìn Ác Ma Lĩnh Chủ nhanh chóng lao tới truy sát, nói:

- Còn đuổi theo? Ngươi sắp mất đầu rồi!

- A!

Hư Không Trùng bắt đầu gặm cắn, Ác Ma Lĩnh Chủ ôm đầu lãn lộn, từ trong người Lục Ly tuôn ra đông đúc Hư Không Trùng.

Lục Ly giơ đồ ma đao chỉ hướng Ác Ma bốn phía vô cùng vô tận, nói:

- Hư Không Trùng, thỏa thích cắn nuốt đám Ác Ma này đi, cứ thỏa thích chia ra!

Lục Ly chợt nhớ một việc, Hư Không Trùng có thể phân ra vô tận, nơi này có nhiều Ác Ma như vậy, nếu cắn nuốt hết thì Hư Không Trùng có thể tách ra thêm bao nhiêu con? Chờ Hư Không Trùng phân ra mấy nghìn ức, mấy vạn ức thì hắn muốn đồ sát đại quân Ác Ma dễ như chơi rồi!

Ác Ma Lĩnh Chủ nhóm Vưu Cương đúng là đang truy kích Thần Sơn, trong lòng bọn họ sinh ra tham lam muốn luyện hóa Thần Sơn.

Thần Sơn rất cường đại, bọn họ công kích lâu như vậy mà Thần Sơn không nổ tung, thậm chí không có bất cứ vết nứt nào, không cần thắc mắc về sức mạnh của Thần Sơn này.

Vưu Tinh Đại Đế từng lấy một tòa Thần Sơn của Lục Ly, chẳng qua nhóm người này không biết gì. Nếu bọn họ biết thì chắc chắn sẽ không lãng phí thời gian, bởi vì đến tận bây giờ Vưu Tinh Đại Đế vẫn chưa luyện hóa xong tòa Thần Sơn màu vàng.

Thần Sơn làm theo lệnh của Lục Ly bay đi cách thành Mai Khê trăm vạn dặm, theo sau vòng quanh thành. Ác Ma nhóm Vưu Cương một đường truy tung, một đường nghĩ biện pháp khống chế và luyện hóa Thần Sơn.

Thần Sơn lúc thì biến lớn khi thì teo nhỏ, tốc độ cũng rất nhanh, trái đâm phải lách, mười mấy Ác Ma Lĩnh Chủ đuổi theo hụt hơi. Thần Sơn còn thường xuyên biến lớn đụng vào đám Ác Ma, khiến Ác Ma Lĩnh Chủ tin tưởng Lục Ly chắc chắn ở ngay bên cạnh, nếu không thì tại sao Thần Sơn này có thể linh hoạt như vậy?

- Báo!!!

Một thám báo đột nhiên bay vọt tới, từ xa đã rống to lên:

- Vưu Cương đại nhân, nhân tộc kia lại đến, đang đồ sát trong thành, đã có một Lĩnh Chủ đại nhân bị giết, các ngươi nhanh trở về đi!

- Điệu hổ ly sơn, nguy!

Vưu Cương con ngươi co rút, vung tay lên nói:

- Toàn bộ trở lại!

Một đám Ác Ma Lĩnh Chủ hấp tấp bay đi thành Mai Khê, không quan tâm Thần Sơn nữa. Hai tòa Thần Sơn không biết thay đổi linh hoạt, tiếp tục chấp hành mệnh lệnh của Lục Ly là bay lòng vòng xung quanh.

Khoảng cách trăm dặm chỉ mất thời gian vài nén hương, mười mấy Ác Ma Lĩnh Chủ đã bay trở về. Nhưng đợi khi bọn họ trở lại thì thành Mai Khê đã biến thành địa ngục, vô số Ác Ma bị cắn đầu, ba Ác Ma Lĩnh Chủ toàn bộ bị giết, ước tính con số bảo thủ thì phỏng chừng Ác Ma thương vong trăm vạn, ma nô thương vong năm trăm vạn.

Lục Ly lại không thấy bóng dáng, đã sớm chạy trốn mất bóng.

- A a a! Nhân tộc kia đâu?

Vưu Cương nổi giận gầm rống, ánh mắt như hai vầng mặt trăng máu, rất là dọa người.

Một thám báo vội vàng bẩm báo:

- Đại nhân, nhân tộc kia trốn hướng bên kia, mới trốn đi không lâu!

- Đuổi theo!

Vưu Cương nổi giận rống to lên, vung mạnh tay muốn xua toàn bộ Ác Ma Lĩnh Chủ đuổi theo giết. Có mấy Ác Ma Lĩnh Chủ lại chần chừ.

Một Ác Ma nói:

- Đại nhân, nếu chúng ta đều đi đuổi giết, lỡ nhân tộc kia lại đến trong thành đồ sát thì làm thế nào?