Chương 2500: Có vấn đề

Phụ trách: Vô Tà Team

Tới được Thiên Vân Sơn, hắn và Lê thúc xem như đã có chỗ an thân, chí ít không cần lo lắng bị giết. Tiếp theo liền nên tính đường phát triển, nhanh chóng mạnh lên. Không có thực lực cường đại, đừng nói đi ra Thiên Ma Đảo, dù là ở Thiên Vân Sơn Lục Ly cũng không dám ra ngoài.

Lê thúc cũng thần sắc nhẹ nhõm ngồi bệt xuống, hắn từng sống rất lâu ở Nhị trọng thiên, đấu chí sớm đã bị ma diệt. Hiện tại chỉ mong cầu tìm cơ hội đón con gái về cùng, như thế dù chết cũng không có gì hối hận.

Ầm!

Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng nổ trầm muộn, Lục Ly và Lê thúc đồng thời mở mắt ra. Chẳng phải ở Thiên Vân Sơn tuyệt đối cấm chỉ chiến đấu ư? Sao lại có người dám ra tay đánh nhau?

Hưu!

Hai người lao ra hang đá, thần niệm quét về nơi tiếng nổ vọng lại. Hang đá xung quanh cũng xông ra rất nhiều quân sĩ, trong núi phát sinh chiến đấu tự nhiên hấp dẫn không ít người đến xem.

- Viên Binh?

Rất nhanh, Lục Ly biến sắc, thần sắc Lê Thúc cũng trở nên mất tự nhiên, hai người thấy được một đội quân sĩ chính đang vây công Viên Binh. Viên Binh vốn đã bị thương, giờ lại thương càng thêm thương, mắt thấy sắp bị giết tới nơi.

- Là tên thống lĩnh kia!

Thần niệm Lê thúc phát hiện trong đám người động thủ có tên thống lĩnh tóc dài, người này chính là tử địch của Viên Binh. Ánh mắt hắn chuyển lạnh, song không có bất kỳ hành động nào, Viên Binh không phải bằng hữu hắn, mà với tình huống bây giờ, dù có là bằng hữu, hắn cũng không dám làm loạn.

Oanh!

Viên Binh bị thống lĩnh tóc dài chém bay đầu, tên thống lĩnh kia xách lên đầu lâu Viên Binh, đảo mắt nhìn quanh một lượt, quát lạnh nói:

- Kẻ nào dám cả gan làm trái quy củ Thiên Vân Sơn, người này chính là tấm gương. Nhìn cái gì vậy? Tán hết đi!

Vô số con dân lập tức về lại sơn động, Lê thúc cũng kéo tay Lục Ly định lui về. Nhưng đúng lúc đó, tên thống lĩnh tóc dài vừa khéo nhìn về hướng bên này, Lê thúc và hắn chạm mắt nhau.

- Hỏng rồi...

Lê thúc thầm hô không ổn, từ trong mắt tên thống lĩnh kia, hắn thấy được sát cơ, xem ra đối phương sẽ không bỏ qua cho mình, sớm muộn cũng sẽ đến gây phiền hà cho hắn và Lục Ly.

- Phải nghĩ cách kiếm thân phận đồng bài hoặc thiết bài mới được!

Tròng mắt Lê thúc khẽ đảo, trong lòng âm thầm suy tư, chỉ cần được đến thân phận thiết bài hoặc đồng bài, tên thống lĩnh tóc dài kia hẳn sẽ không dám làm khó bọn hắn. Nếu không Thiên Vân Sơn này cũng chưa hẳn đã an toàn.

Lê Thúc đã sớm đoán được thống lĩnh tóc dài sẽ không chịu để ý, bởi thế mới để Viên Binh lập tức rời đi sau khi trị liệu xong ở Thiên Vân Sơn. Hắn vốn cho rằng thống lĩnh tóc dài sẽ không làm loạn, rốt cuộc ngay dưới mặt bao người, hắn lại chỉ là một tên tiểu thống lĩnh, làm sao có thể làm trái quy củ Thiên Vân Sơn, ra tay giết người lung tung?

Ai ngờ thống lĩnh tóc dài hung tàn đến mức trực tiếp động thủ giết người. Lê thúc phỏng đoán hắn đã tìm được lý do nào đó, nhưng không đoán được đối phương ra tay nhanh đến vậy, thậm chí còn không đợi đến ngày hôm sau.

Từ trong ánh mắt âm lãnh của người kia, cộng với hành động lập tức tru sát Viên Binh, Lê thúc đánh giá đây là kẻ có thù tất báo. Trong lòng đối phương đã nhận định Lê thúc Lục Ly là đồng bạn với Viên Binh, như vậy hắn nhất định sẽ nghĩ cách giết chết bọn mình.

Lê thúc kéo Lục Ly về lại trong sơn động, để Lục Ly mở ra cấm chế, đồng thời nói ra lo lắng trong lòng, nghe xong, Lục Ly không khỏi thấp thỏm.

Cái chết của Viên Binh diễn ra ngay trước mắt hắn, đây là hành động trả thù vô cùng rõ ràng. Vốn tưởng tới Thiên Vân Sơn sẽ được an toàn, không ngờ lại có biến số.

- Đợi đến đầu tháng sau đi!

Lục Ly khẽ thở dài nói:

- Đầu tháng sau chúng ta đi Trấn Yêu Tháp nhìn xem, nếu có thể xông qua cửa thứ nhất, được đến thân phận thiết bài, chắc tên thống lĩnh kia sẽ không dám làm loạn.

- Chủ nhân, ngươi muốn đi xông Trấn Yêu Tháp?

Lê thúc hơi có chút cãng thẳng, mới cách đây không lâu vừa có mười mấy người chết trong tháp kia, điều này chứng tỏ cửa thứ nhất Trấn Yêu Tháp đã vô cùng nguy hiểm. Chiến lực Lục Ly ở Nhị trọng thiên chỉ thuộc hạng lót đáy, hắn xông Trấn Yêu Tháp, khả năng tử vong là vô cùng cao.

- Mấy ngày tới ta sẽ tiếp tục bế quan, ngươi có thời gian thì đi lôi kéo quan hệ với những người xung quanh, tìm hiểu qua về tình hình trong Trấn Yêu Tháp, ngoài ra điều ra thêm về tên thống lĩnh kia.

Lục Ly khoát tay, nghĩ nghĩ rồi lại dặn dò tiếp:

- Chú ý đừng gây xung đột với tên thống lĩnh kia, dù hắn có vũ nhục ngươi thế nào cũng phải nhẫn nhịn, không để cho hắn có cơ hội phát tác!

- Được rồi!

Lục Ly đã quyết định, Lê thúc không tiện khuyên nhiều, Lục Ly mở ra tụ linh pháp trận bắt đầu bế quan tu luyện. Gần đây trạng thái Huyền Linh chi cảnh sắp có đột phá, hắn muốn tranh thủ thời gian trước tiến hóa cho xong trạng thái này rồi tính.

Lê Thúc thì ra ngoài tản bộ, hắn không dám đi quá xa, chỉ tìm người bắt chuyện ở gần đây. Nhưng tìm mấy người lại không ai để ý hắn, đến sau hắn tìm một tiểu võ giả chiến lực tương đối thấp, trực tiếp ném cho đối phương mấy viên linh đan đỉnh cấp, người kia lập tức hớn hở bắt chuyện.

Tiêu tốn mấy canh giờ, Lê thúc hỏi dò xong những tin tức cần thiết, trong lòng dần yên tâm phần nào.

Tình hình ở tầng một Trấn Yêu Tháp hắn đã hiểu tương đối rõ, nếu không mạo hiểm thì cơ hội sống sót vẫn là rất lớn. Những người kia chết đi là vì muốn liều mạng xông qua cửa thứ nhất, kết quả chết ở bên trong.

Sau khi được đến thân phận thiết bài, quả thực quân sĩ bình thường sẽ không dám trêu chọc ngươi, bởi vì thiết bài đại biểu cho thực lực và địa vị. Nếu được đến thân phận đồng bài, vậy thì dù có là thống lĩnh cũng phải khách khí với ngươi. Nếu được đến thân phận ngân bài, khi đó thống lĩnh gặp ngươi đều phải hành lễ.

Bởi thế, muốn sống tự do tự tại ở Thiên Vân Sơn, tốt nhất vẫn phải nghĩ cách được đến thân phận đồng bài hoặc thiết bài, chí ít cũng phải có thân phận thiết bài mới được.