Chương 2400: Thượng Thanh Cung

Phụ trách: Vô Tà Team

Năm đó Sát Đế gây hại đến sự tồn vong của Thời Không Phủ, cuối cùng bị thế lực mặt trên Thời Không Phủ phái người đi xuống hạ giới chém giết. Lần này hắn cũng có thể đi mời mặt trên, đối với đại thế lực mặt trên mà nói, chỉ cần không phá hoại quy tắc, bóp chết Lục Ly không khác gì bóp chết một con kiến hôi.

- Đúng, đúng!

Tả Khâu Lộ càng nghĩ càng hưng phấn, lấy tính cách Lục Ly, hẳn sẽ không chủ động đi nương nhờ thế lực U Yến chi địa, đã vậy liền sẽ không vi phạm quy tắc, mặt trên cũng không có gì phải kiêng kị cả.

Trên thực tế, sau lưng U Yến chi địa cũng có đại thế lực chống đỡ. Nếu không chỉ bằng thiên địa thần trận thì làm sao có thể ngăn trở tứ đại thế lực siêu thần? Thậm chí... bọn hắn một mực hoài nghi, thiên địa thần trận này thực ra là do mặt trên bố trí, nếu không một thần trận làm sao có thể bao phủ phạm vi lớn vậy được?

Năm đó Lục Ly không gia nhập Thần Tượng Tông, thậm chí không tiếc trở mặt thành thù với Thần Tượng Tông, từ điểm này liền có thể thấy Lục Ly không nguyện gia nhập bất kỳ thế lực nào.

Chỉ cần không gia nhập đại thế lực ở U Yến chi địa, như vậy thế lực sau lưng Thời Không Phủ có thể tùy tiện triệu tập cường giả hạ giới tru sát Lục Ly.

- Nhất định phải nhanh!

Tả Khâu Lộ trùng trùng gật đầu, nhất định phải đi thông báo cho thế lực sau lưng bọn hắn trước khi thế lực sau lưng U Yến chi địa kịp có phản ứng, chỉ cần cường giả thượng giới đi xuống, giết chết Lục Ly chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Hưu!

Tả Khâu Lộ không chút ngập ngừng, lấy tốc độ nhanh nhất bay về Thần Giới, rất nhanh liền hóa thành một đạo lưu quang tan biến ở phía cuối chân trời.

Tả Khâu Lộ không dừng lại, những cường giả còn lại cũng không dám quay đầu, cả đám cắm cúi tháo chạy về Thần Giới. Quân đội còn sót lại cũng tương tự, phải biết ở phía sau Lãng Thanh Diễn vẫn đang dẫn theo cường giả một đường truy sát.

Đại quân Thần Giới tan tác, phía Dao Vương Thành triệt để ổn định lại.

Lục Ly ngồi xếp bằng không nhúc nhích trên Thần Sơn, không nói nửa lời, cũng không có bất kỳ cử động nàoo. Nhưng hắn ngồi ở đó lại tựa như một ngọn núi cao, chống đỡ thiên địa cho chúng nhân, khiến trong lòng ai nấy đều yên tâm dị thường.

Bàn Vũ Thấm ngồi xếp bằng ở bên, để Diệp Khai bố trí người chăm sóc kẻ bị thương, nàng một bên trị lên một bên chờ đợi tin tức. Tùy theo thời gian chuyển dời, không ngừng có trinh sát báo tin về. Đám người Tả Khâu Lộ đã trốn, song Bàn Vũ Thấm vẫn không dám có chút nào lơ là, tiếp tục an tĩnh ngồi xếp bằng bên người Lục Ly.

Thẳng đến trinh sát mặt nam U Yến chi địa báo tin về, nói đám người Tả Khâu Lộ đã trốn về Thần Giới, lúc này Bàn Vũ Thấm mới triệt để yên tâm.

Nàng hạ một đạo mệnh lệnh khác thường, để tất cả người mặt dưới rút về một ngọn núi lớn cách đó ngàn dặm.

Hiện tại rất nhiều đang bị thương nặng, cộng thêm đại quân Thần Giới đã tan tác, còn muốn bắt mọi người triệt thoái làm gì? Rất nhiều người nghĩ không thông, song không ai thắc mắc, Diệp Khai lập tức tổ chức người rút lui.

Bận rộn một canh giờ, sau khi xác định xung quanh không còn ai, lúc này Bàn Vũ Thấm mới ôm lấy Lục Ly, cấp tốc bay xuống, đi tới một huyệt động gần đó vốn được Diệp Khai bố trí sẵn.

Lục Ly sớm đã ngất đi, chuyện hắn ngất đi không thể tiết lộ ra, bởi thế mới phải hạ lệnh cho thủ hạ rút lui. Bàn Vũ Thấm sợ có nội gián, tiết lộ tình báo bên này cho đám người Tả Khâu Lộ.

Lục Ly đang rất suy nhược, chỉ có thể phóng thích một chiêu, một khi tin tức này truyền ra, hậu quả không thể tưởng tượng.

Thế nên Bàn Vũ Thấm mới hành sự cẩn thận như vậy, an trí Lục Ly xong, chính bản thân nàng cũng trầm trầm ngủ say. Thương thế nàng rất nặng, nếu không phải đang trong tình huống nguy cấp, nàng chắc cũng đã sớm ngất đi.

Lãng Thanh Diễn dẫn người truy sát mấy ngày, đợi các lộ quân đội Thần Giới còn sót lại trốn hết ra khỏi U Yến chi địa, nàng mới dẫn người đi về.

Bên phía U Yến chi địa, tin tức sớm đã truyền ra, Lục Ly đại hiển thần uy chém giết người Thần Giới xâm phạm, tất cả con dân U Yến chi địa đều không khỏi yên tâm. Có Lục Ly ở đây, bọn hắn còn sợ cái gì?

Lãng Thanh Diễn cũng bị trọng thương, chẳng qua vẫn có thể miễn cưỡng gắng gượng, dù sao cũng là Thần Giới Chí Tôn. Nàng đi theo Diệp Khai tiến vào sơn động, nhìn thấy Lục Ly co quắp trong đó, mặc dù đang ngất đi, lại vẫn lạnh đến run lẩy bẩy, sắc mặt tái nhợt.

- Ai...

Nàng u ám thở dài, xem ra di chứng thần đan này rất nghiêm trọng, Lục Ly có thể giúp U Yến chi địa vượt qua nguy cơ lần này, nhưng liệu còn có thể tiếp tục chống được lần sau không?

Vạn nhất Tả Khâu Lộ dùng tới bài tẩy, bằng vào trạng thái lúc này của Lục Ly, e là sẽ bị nhẹ nhàng chém giết.

- Không được!

Lãng Thanh Diễn trầm tư một lát, ánh mắt chớp qua một tia kiên định, thì thào nói:

- Nhất định phải lập tức thông báo tình hình nơi này cho Thượng Thanh Cung, chỉ cần Lục Ly gia nhập Thượng Thanh cung, Võ giả nhị trọng thiên liền không thể giết Lục Ly, nếu không vậy liền vi phạm quy tắc. Người nhị trọng thiên không động, bằng vào bọn Tả Khâu Lộ, Lục Ly khôi phục chút chiến lực liền có thể nhẹ nhàng vượt qua nguy cơ, thậm chí khả năng nhất thống Thần Giới!

Rất nhanh, tin tức đám người Tả Khâu Lộ đại bại mà về đã truyền ra khắp Thần Giới, chuyện lớn như vậy muốn giấu diếm cũng không giấm diếm được, trinh sát U Yến chi địa đã ngay lập tức tán phát tin tức ra ngoài.

Chuyện Lục Ly xuất hiện, đồng thời chém giết hai tên Thần Giới Chí Tôn khiến rất nhiều đại thế lực Thần Giới kinh hãi. Phải biết diệt sát tám Đại Thần Vương U Yến chi địa là chuyện mà tất cả Thần Giới Chí Tôn đều nhúng tay vào, nếu Lục Ly muốn thanh toán, tất cả cường giả đều phải chết.

Đối với việc này dân chúng lại đồng thanh kêu hay, đối với những Thần Linh bình thường và tiểu gia tộc mà nói, ai thống trị Thần Giới đều như nhau, bọn hắn không có vướng mắc lợi ích nào cả. Bọn hắn chỉ biết Lục Ly đánh lui Ác ma, là Lục Ly bảo vệ Thần Giới, là Lục Ly cứu sống bọn hắn.