Chương 2018: Được ích lợi vô cùng

Phụ trách: Vô Tà Team

Lão giả tóc trắng khẽ giật mình, sau đó càng thêm kinh nghi nói:

- Vị tiểu thư mắt cao hơn đầu kia sẽ không coi trọng Lục Ly chứ, những năm qua vẫn chưa thấy nàng tốt với người ngoài như vậy, không đúng, không phải là vị tiểu thư này không thể lấy chồng sao, làm sao lại đối tốt với một nam tử như vậy.

- Ầm!

Không nói tới chuyện này Ngọc công tử còn không tức giận, vừa nhắc tới hắn liền giận dữ không thôi, đột nhiên cái chén trong tay bị đập một cái, lập tức chia năm xẻ bảy. Ánh mắt hắn trở nên băng lãnh, khí tức cuồng bạo trên người tràn ra, hừ lạnh nói:

- Ta tới Côn Luân Sơn mấy lần, đều không nhìn thấy tên Lục Ly này, nếu như nhìn thấy người này, ta ngược lại rất muốn giao đấu với hắn một phen. Xem đến cùng hắn có cái năng lực gì khiến Bàn Vũ Thấm nhìn với con mắt khác, thủ lĩnh một cái thế lực trung phẩm, muốn chết.

- Thiếu phủ chủ bớt giận.

Lão giả âm lãnh vội vàng an ủi:

- Nếu như Thấm tiểu thư muốn trở thành Bàn Vương đời kế tiếp, nhất định không thể lấy chồng, trừ phi nàng từ bỏ vị trí Bàn Vương. Tính ra Ngọc công tử không cần tức giận, lần này chúng ta đi Dao Trì, là có thể nhìn thấy Thấm tiểu thư, nói không chừng nàng sẽ thay đổi chủ ý, lau mắt mà nhìn công tử thì sao? Công tử sắp đột phá Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, nghịch thiên chi tư bực này, toàn bộ U Yến Chi Địa có mấy cái.

- Không thể nào!

Ngọc công tử khẽ thở dài một tiếng, cười khổ lắc đầu nói:

- Ta hiểu rất rõ Bàn Vũ Thấm, trừ phi ta có thể thay thế Bàn Vương, nếu không nàng sẽ vĩnh viễn không coi trọng ta. Ừ, chờ lần này từ Dao Trì trở về, ta sẽ đoạt Trì Hi Nhi tới tay, không tiếc bất cứ giá nào. Không chiếm được Bàn Vũ Thấm, ta tuyệt không cho phép Trì Hi Nhi lại chạy đi.

Lục Ly vẫn ở bên trong tiểu thế giới kỳ dị trong Quỷ Vương Điện, hơn nữa còn ở thâm uyên hạp cốc trước đó, hắn bế quan ba năm vẫn không nghĩ ra biện pháp gì, xuyên qua hẻm núi này.

Đối với Lục Ly mà nói ba năm này tương đối khó qua, mấy tháng đầu hắn căn bản không tĩnh tâm tu luyện được, cứ tu luyện một hồi lại muốn dừng lại. Trong đầu của hắn toàn là suy nghĩ làm sao vượt qua hẻm núi, tâm loạn như ma thì làm sao có thể an tâm tu luyện.

Rốt cục hơn nửa năm sau hắn cũng nhận mệnh, không suy nghĩ vẩn vơ nữa, an tâm bế quan tu luyện, cố gắng tăng chiến lực lên. Ngoại trừ tăng chiến lực của mình lên đến mức có thể chống cự thiên địa chi lực và kiếm trận ra, hắn biết mình không còn bất kỳ biện pháp nào xuyên qua thâm uyên hạp cốc.

Tu luyện bên bờ vực hơn nửa năm, thực lực Lục Ly gần như không có tiến bộ, thiên địa linh khí nơi này quá mỏng manh. Tốc độ tu luyện thần lực rất chậm.

Cảm ngộ chân ý!

Chân ý là thứ dễ dàng cảm ngộ như vậy sao, ngoại trừ linh hồn có chỗ tăng lên thì Lục Ly không còn bất kỳ thu hoạch gì.

Hơn một năm sau, nội tâm Lục Ly khẽ động, thân thể lui vào trong hạp cốc. Hắn không phải là muốn lui về, mà là hắn có một cái ý nghĩ, trong hạp cốc có Tịch Diệt Hồn Ba cường đại, Long Hồn có thể thôn phệ năng lượng Tịch Diệt Hồn Ba, Lục Ly muốn nhìn xem Long Hồn thôn phệ năng lượng Tịch Diệt Hồn Ba lâu như vậy, có thể tiến hóa hay không.

Một động tác trong lúc vô tình của hắn, lại làm cho hắn hơn một năm nhận được lợi vô cùng!

Hắn xếp bằng ở chỗ sâu nhất trong hẻm núi, Tịch Diệt Hồn Ba ở nơi này kinh khủng nhất, mỗi thời mỗi khắc đều dùng năng lượng cường đại xâm lấn não hải Lục Ly, sau đó đều bị Long Hồn thôn phệ. Long Hồn cũng không có tiến hóa, nhưng sau một thời gian ngắn, bắt đầu truyền lại một loại năng lượng kỳ dị màu trắng tiến vào trong thân thể Lục Ly.

Sau khi loại năng lượng kỳ dị màu trắng này tiến vào trong thân thể Lục Ly liền chia làm hai cỗ, một cỗ tiến vào bên trong thần đan của hắn, chuyển hóa trở thành thần lực. Một cỗ khác tiến vào trong bảy trăm hai mươi cái huyệt vị trên thân thể Lục Ly, bắt đầu cường hoá nhục thể của hắn lên.

Sau khi Long Hồn truyền năng lượng lại, cả người Lục Ly đều chấn động kịch liệt, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên. Hắn chỉ muốn nhìn xem Long Hồn có thể tiến hóa hay không lại không nghĩ rằng dưới cơ duyên xảo hợp mở ra một cái thông thiên chi môn.

Hắn xếp bằng ở chỗ sâu nhất trong hẻm núi, Tịch Diệt Hồn Ba nơi này là kinh khủng nhất, gần như mỗi thời mỗi khắc đều có Tịch Diệt Hồn Ba vọt tới. Long Hồn không ngừng thôn phệ năng lượng tràn vào, sau đó chuyển hóa thành năng lượng màu trắng, tăng cường thần lực và nhục thân Lục Ly.

Loại năng lực này của Long Hồn cũng không phải là mới xuất hiện, trước kia đã xuất hiện qua hai lần!

Lần đầu tiên là lúc Lục Ly luyện hóa Hồn Tinh, thứ hai là ở Thú Thần Giới, Long Hồn hấp thu thần long dịch bên trong Thần Long Trì, sau đó truyền ngược lại rất nhiều năng lượng màu trắng, khiến nhục thân Lục Ly tăng lên không ít.

Về sau Lục Ly còn muốn tìm kiếm bảo vật cùng loại với thần long dịch, nhưng không có phát hiện, cho nên Lục Ly suýt chút quên chuyện này. Hiện tại Long Hồn lại thể hiện năng lực nghịch thiên của mình lần nữa, khiến Lục Ly thu hoạch không ít.

Cứ cách hơn phân nửa canh giờ, Long Hồn sẽ truyền lại một đạo năng lượng, khiến thần lực Lục Ly nhanh chóng tăng cường, nhục thể của hắn tiếp tục tăng lên.

Một năm mười tháng, Lục Ly tu luyện ở trong hạp cốc một năm mười tháng, lại cảm giác nhanh hơn so với tu luyện ở bên ngoài một trăm năm. Quan trọng nhất không chỉ tăng thần lực lên, nhục thân cũng đang nhanh chóng tăng lên, hơn nữa đều không cần hắn tu luyện, Long Hồn đang chủ động giúp hắn tu luyện

Ban đầu Lục Ly ở nơi này vô cùng buồn khổ, hiện tại hắn lại cảm giác đợi ở đây cũng rất hài lòng, thậm chí bế quan tu luyện trong này mười năm, trăm năm hắn cũng sẽ không buồn chán.

Nơi này có thể tăng thần lực và nhục thân lên nhanh như vậy, nếu như tu luyện ở nơi này trăm năm ngàn năm, thậm chí vạn năm, hắn cũng không biết lúc đó thần lực của mình sẽ hùng hậu tới cỡ nào, nhục thân sẽ đạt tới tình trạng kinh khủng bực nào.