Chương 2840: Lập quy củ

Phụ trách: Vô Tà Team

Y tiểu thư mặt không biểu tình nhìn Vân Xuy Tuyết, lần nữa mở miệng nói:

- Ta cho ngươi một cơ hội, lập tức dẫn người triệt thoái, chuyện hôm nay dừng lại ở đây, bằng không tự gánh lấy hậu quả!

Xoạt!

Trong thành triệt để sôi trào, dẫn lên một mảnh huyên náo, ai nấy đều tưởng rằng Y tiểu thư điên rồi, thần niệm chúng nhân đều quét về phía Vân Xuy Tuyết, muốn nhìn xem hắn sẽ phẫn nộ thế nào?

- Tìm chết!

Vân Xuy Tuyết quả nhiên phẫn nộ, chiến đao trong tay bất thần chém xuống, một đạo hỏa sóng đao màu đỏ lửa cuốn thốc tới, nháy mắt đã đến bên người Y tiểu thư, nuốt trọn cả người nàng.

- Y tiểu thư!

Lục Ly gào lên đau xót, gắt gao nhìn chằm chằm Y tiểu thư, ánh mắt đỏ ngầu màu máu. Mặc dù Y tiểu thư và hắn kết giao không sâu, nhưng hắn thật coi nàng là bằng hữu.

Một giây sau, toàn trường đột nhiên chết lặng, miệng Lục Ly há hốc, nét mặt đám đông đều như gặp quỷ, trong mắt Vân Xuy Tuyết cũng chớp qua một tia dị mang.

Bởi vì sát chiêu vô cùng khủng bố của Vân Xuy Tuyết lại không mang đến bất kỳ thương tổn nào cho Y tiểu thư, thậm chí thân thể Y tiểu thư không di động dù chỉ nửa bước, vẫn cứ mặt không biến sắc đứng ở kia.

Vân Xuy Tuyết phản ứng rất nhanh, hắn nhìn chằm chằm Y tiểu thư, đưa tay chỉ nàng nói:

- Ngươi, ngươi là...

Ông!

Trên người Y tiểu thư sáng lên quang mang, ngoài thân hiện ra một kiện chiến giáp màu đen, trong tay lộ ra một chiếc mặt nạ cũng màu đen, chậm rãi đưa lên mặt.

Mặt nạ màu đen lấp lánh quang mang kim loại băng lãnh, một đạo sát khí vô hình tràn ra từ trên thân Y tiểu thư, nháy mắt bao phủ toàn trường, toàn bộ mọi người trong thành, bao gồm cả Vân Xuy Tuyết, lúc này đều bất giác cảm thấy sống lưng lạnh toát.

Trên chiến giáp dày đặc thần văn, hắc quang rực rỡ, vừa nhìn liền biết không phải vật phàm, mặt nạ được chế tác rất tinh xảo, nhìn sống động như thật.

Nhưng những cái đấy đều không quan trọng, quan trọng đây là mặt nạ Ma Vương!

Một chiếc mặt nạ không thể đại biểu cái gì, song vừa rồi đòn tấn công của Vân Xuy Tuyết không thể mang đến nửa điểm thương tổn cho Y tiểu thư, cộng với sát khí xung thiên lúc này, vậy lại chứng tỏ rất nhiều vấn đề.

- Đại Ma Vương?

Tròng mắt Lục Ly trợn trừng, trong lòng khó mà chấp nhận sự thật trước mắt. Hắn không cách nào liên tưởng thiếu nữ khí chất tinh quái trước đây với Đại Ma Vương uy chấn Nhị trọng thiên, giết người như ngóe ngay trước mắt.

Thân phận Y tiểu thư một mực là điều bí ẩn, không ai biết nàng xuất hiện từ đâu, hơn nữa nàng còn thường xuyên mất tích không lý do. Bọn Trần trưởng lão không biết thân phận cụ thể của nàng, chỉ biết nàng rất được Thiên Vân Tiên Tử coi trọng.

Nàng biết được rất nhiều, đa phần tin tức Lục Ly lấy được đều là từ chỗ nàng, nàng còn đưa cho Lục Ly Bạo Nguyên Đan. Trước kia Lục Ly còn hoài nghi, rằng nàng rất có thể là con gái Đại Ma Vương, nhưng Đại Ma Vương và Thiên Vân Tiên Tử đều không lập gia đình. Bởi thế khó có khả năng là con gái được, lại không ngờ Y tiểu thư chính là Đại Ma Vương...

Cảm nhận được sát khí lạnh thấu xương từ trên thân Y tiểu thư, Lục Ly không thể không tin, nữ tử trước mắt chính là Đại Ma Vương, bằng không nếu là người bình thường, dù là Phủ Ma cũng không có được khí thế như vậy.

Khí thế đó thậm chí vượt trên Vân Xuy Tuyết!

Không chỉ Lục Ly, người toàn thành đều có cảm giác tương tự, mặc dù rất nhiều người không biết nàng là ai, nhưng chỉ bằng khí thế liền có thể nhận định, đây là cường giả tuyệt thế.

Vừa rồi không ít người cảm thấy Y tiểu thư điên rồi, giờ đây lại đều nói không ra lời. Ai nấy đều kinh nghi không thôi, tại sao một người lại có thể chuyển biến nhanh đến vậy? Vừa nãy còn là một nữ tử yếu đuối, lúc này lại biến thành cường giả chí tôn.

- Không đúng, nếu nàng là Đại Ma Vương, tại sao khí tức sinh mệnh lại trẻ như vậy được? Tại sao có thể tham gia thiên tài luận võ? Chẳng lẽ ba mươi sáu vị trưởng lão đều không cảm ứng ra được khác thường?

Một tên trưởng lão đại gia tộc thì thào, vấn đề này cũng khốn hoặc rất nhiều người. Đại Ma Vương thành danh nhiều năm, mấy chục vạn năm trước đã uy chấn Nhị trọng thiên, tuổi tác hẳn phải rất lớn mới đúng, nhưng vừa rồi khí tức sinh mệnh Y tiểu thư lại rất trẻ. Một tên võ giả có thể che dấu thực lực, nhưng không thể thay đổi khí tức sinh mệnh được, đó chính là khí tức bản nguyên của con người.

Mới đầu Vân Xuy Tuyết cũng có chút hoài nghi, nhưng giờ đây lại rất xác định, rốt cuộc khí thế người này quá mạnh, hắn nhịn không được hỏi:

- Các hạ là Đại Ma Vương?

Toàn trường an tĩnh, không ai dám nói lời nào, tất cả đều khẩn trương chờ đợi nữ tử đáp lời. Y tiểu thư lại không đáp, trong tay hiện ra một thanh trường thương màu đen, thanh trường thương này tương đối đặc sắc, trên thân thương khắc một con Hắc Long, vừa lấy ra, Hắc Long liền du tẩu trên thân thương.

- Ma Vương Thương, nàng chính là Đại Ma Vương!

Một tên trưởng lão kinh hô, trưởng lão các đại thế lực đều có tư liệu về Đại Ma Vương, nếu nói mặt nạ Ma Vương kia không thể chứng minh được gì, như vậy Ma Vương Thương này lại đủ để chứng minh thân phận Đại Ma Vương.

Thân phận Đại Ma Vương được chứng thực, lập tức toàn trường như vỡ tổ.

Đại Ma Vương thành danh đã lâu ở Nhị trọng thiên, nhưng chưa bao giờ đi ra du ngoạn hay giao tế bên ngoài Thiên Ma Đảo, càng không có quen biết gì với thủ lĩnh các đại thế lực. Mấy lần đi ra đều là chinh chiến, mỗi lần lại có không ít đại thế lực và cường giả bị tiêu diệt.

Bởi thế, nghiêm cách mà nói, tất cả mọi người ở đây đều chưa từng thấy qua hình dạng Đại Ma Vương, càng không gặp qua Đại Ma Vương ở trong tình huống tương tự.

Ai mà ngờ, Đại Ma Vương lại sẽ ngụy trang thành một tiểu thư yếu ớt, đồng thời còn tự thân tham gia thiên tài luận võ, quan trọng hơn chính là nàng còn không tiến vào được top ba mươi...

Đương nhiên, lúc này tất cả mọi người đều hiểu, Đại Ma Vương tới tham gia thiên tài luận võ chỉ là dạo chơi. Bằng không lấy chiến lực của nàng, lúc đối đầu Vân Khai Nguyệt, đoán chừng chỉ cần một chiêu liền có thể nghiền ép hắn.