Chương 2282: Đánh bất ngờ

Phụ trách: Vô Tà Team

Mấy Ác Ma Lĩnh Chủ nổi giận bay hướng Lục Ly, nhưng Lục Ly phất tay thả ra một mảnh Hư Không Trùng bay về phía bọn họ, mấy Ác Ma Lĩnh Chủ lập tức thay đổi phương hướng, kinh khủng trốn đi.

- Trốn mau...!

Đại quân Ác Ma không có một chút chiến ý, đua nhau trốn hướng tây. Nhưng lần này có một nửa Ác Ma nằm xuống, sơn mạch bốn phía thành chỗ chôn xác của Ác Ma.

Đại quân Ác Ma như chim sợ cành cong bỏ trốn, chạy được một ngày rưỡi thì đại quân lại ngừng lại.

Bởi vì Lục Ly lại xuất hiện ở phía trước bọn họ, lần này không chờ bọn họ trốn, Lục Ly chủ động tiến công, vô số Hư Không Trùng cuốn sạch mà đến.

- Tản ra mà trốn, tản ra rồi chạy, Trùng Ma sẽ không truy sát được!

Một Ác Ma Lĩnh Chủ điên cuồng rống to lên, nếu đại quân Ác Ma còn tụ tập ở cùng nhau chạy trốn, cuối cùng kết cục sẽ là toàn quân bị diệt. Chỉ có tản ra chạy trốn, Lục Ly mới sẽ không có phép phân thân, không cách nào truy sát từng tên.

- Trùng Ma...

Bốn phía còn một ít thám báo hàng đầu của nhân tộc ẩn nấp, bọn họ tra xét rõ tình huống bên này. Đừng nói Ác Ma, bọn họ nhìn thủ đoạn của Lục Ly cũng bị kinh hoàng khiếp sợ.

Bọn họ tin tưởng không bao lâu sau, Lục Ly sẽ có ngoại hiệu mới, Trùng Ma!

Nhưng ngoại hiệu này khác với mấy cái biệt hiệu sát thần, Nhân Tặc, lần này ngoại hiệu nhất định là nghĩa tốt, đây là Ác Ma giao cho Lục Ly một danh hiệu vinh diệu.

Tuy tản ra chạy trốn nhưng vẫn có rất nhiều Ác Ma, hơn nữa tốc độ của Ác Ma bình thường quá chậm, tốc độ Lục Ly đánh chết Ác Ma thì rất nhanh, mới năm ngày hắn đã bay đi mấy chục ức dặm, đồ sát hai, ba trăm vạn Ác Ma.

Bên Chu Nam Phủ có bảy, tám trăm vạn Ác Ma, trước sau bị Lục Ly đồ sát năm, sáu trăm vạn, chỉ có hai, ba trăm vạn Ác Ma trốn thoát, không giết được bao nhiêu cường giả Ác Ma, chỉ giết được hai Ác Ma Lĩnh Chủ.

Tin chiến thắng lập tức truyền đến chỗ nhân tộc Thần Giới, lần này không còn người nào không tín nhiệm Lục Ly. Vưu Tinh Đại Đế trừ phi bị thần kinh mới sẽ lấy ra một, hai nghìn vạn đại quân Ác Ma cùng nhiều cường giả Ác Ma như vậy làm mồi cho Lục Ly giết.

Nhân tộc vốn sắp diệt vong, đại quân Ác Ma thế không thể đỡ, nếu không phải ra một Lục Ly, rất nhanh Thần Giới sẽ bị chiếm cứ. Vưu Tinh Đại Đế hoàn toàn không cần làm rườm rà rắc rối như vậy.

Bàn Vũ Thấm triệu tập tất cả thám báo, rất nhiều thám báo đều có được thần thông kỳ dị, vì tra xét tình báo mà dũng mãnh không sợ chết. Sau khi Lục Ly đồ sát quân đội Ác Ma bên Chu Nam Phủ, nàng lập tức phái người đưa tin cho Lục Ly khiến hắn đi Thiên Tâm Phủ.

Lục Ly rất tin tưởng Bàn Vũ Thấm, nếu đã giao tất cả thám báo cho nàng điều khiển thì tương đương với hắn giao mạng của mình cho nàng, hắn không hỏi nhiều một câu, liên tục phi độ hư không đi Thiên Tâm Phủ.

Mất năm ngày, Lục Ly đến Thiên Tâm Phủ. Bất ngờ là đại quân bên này bắt đầu rút lui, rút hướng phía đông Thần Giới. Lục Ly từ xa đi theo đại quân tra xét một khoảng thời gian, xác định không có gì khác lạ, hắn lẻn đến phía trước đại quân, bắt đầu bố trí.

Đến phía trước cách đại quân mấy vạn dặm, Lục Ly lặng lẽ thả ra Hư Không Trùng, khiến Hư Không Trùng ẩn nấp vào lòng đất, phạm vi sâu chui xuống rất rộng. Lục Ly thả ra trăm ức Hư Không Trùng, toàn bộ chui xuống lòng đất, thám báo nào chưa từng gặp Hư Không Trùng thì chắc chắn không tra xét được.

Bố trí xong, Lục Ly yên lặng chờ đợi!

Lục Ly vận dụng chiến giáp Linh Ẩn núp dưới một ngọn núi nhỏ, một số Ác Ma thám báo không thể xuyên thấu chiến giáp Linh Ẩn phát hiện ra hắn. Hắn yên lặng chờ đợi, qua nửa canh giờ thì Ác Ma thám báo đi tới, tìm kiếm bốn phía một lần, có thám báo đi ngang qua bên cạnh Lục Ly. Nhưng hắn không nhúc nhích, thu lại hơi thở, Ác Ma không phát hiện được gì.

Không ngừng có thám báo đến, đều không phát hiện có gì khác lạ, Lục Ly tiếp tục chờ đợi. Giây lát sau hắn nghe thấy tiếng xé gió, hắn nhìn lên bầu trời phía sau, nhìn thấy một mảnh mây đen.

Ác Ma che kín trời cấp tốc bay tới, giống như là một đàn châu chấu bay, nếu nhân tộc bình thường nhìn thấy nhiều Ác Ma như vậy đã sớm sợ tới mức lạnh run vỡ mật.

Lục Ly không nhúc nhích, chờ đợi Ác Ma bay qua, cho dù đại quân Ác Ma từ phía trước bay qua đỉnh đầu thì hắn vẫn ở yên tại chỗ, tiếp tục chờ đợi.

Một Ác Ma Lĩnh Chủ đột nhiên phát hiện Lục Ly, hắn lớn tiếng rống to lên:

- A? Không đúng, là Lục Ly, tản ra!!!

Đại quân Ác Ma bay trên trời ngây ra, tập thể ngừng lại.

Xoẹt!

Mặt đất bên dưới rung bần bật, tiếp đó đầy trời Hư Không Trùng bay vọt lên, giống như là vạn mũi tên cùng bắn, trường hợp có chút đồ sộ. Đại quân Ác Ma đều tỉnh ngộ lại, điên cuồng bay đi bốn phương tám hướng chạy trốn.

- A? Có con sâu chui vào người của ta!

Một Ác Ma Lĩnh Chủ giật mình kêu lên, vừa rồi trong khoảnh khắc có mấy chục vạn con sâu chui vào người, trên mặt hắn lộ ra tuyệt vọng, sau đó bất chấp điên cuồng lao về phía Lục Ly ở bên dưới, rít gào:

- Lục Ly, bổn Lĩnh Chủ muốn ngươi cùng chết!

- Bằng vào ngươi? Còn chưa đủ tư cách!

Lục Ly lạnh lùng cười, Hàn Phong xuất hiện trong tay, nhẹ vung lên, một ánh đao màu đỏ máu xé gió bay đi. Trong mắt Ác Ma Lĩnh Chủ kia tràn ngập thế giới máu, thân thể của hắn bị đánh bay ra ngoài, tuy rằng không bị đánh chết, nhưng trong thân thể của hắn có nhiều Hư Không Trùng, kết cục của hắn là chết.

Lần này Lục Ly không phi độ hư không rời đi, bên cạnh hắn đều là Hư Không Trùng, cùng Ác Ma Lĩnh Chủ giao chiến nhiều lần, hắn đã không còn kiêng dè gì nữa. Trên trời phía bên trái lại có hai Ác Ma Lĩnh Chủ lao về phía Lục Ly, hắn thả ra Quỷ Vương Trảm, thoải mái chém bay hai Ác Ma này.

Hắn không cần giết chết Ác Ma Lĩnh Chủ, Hư Không Trùng sẽ cắn chết bọn họ, hắn chỉ cần đánh bay Ác Ma Lĩnh Chủ, xung quanh đều là Hư Không Trùng, những Ác Ma Lĩnh Chủ này chết chắc.

Sau khi ba Ác Ma Lĩnh Chủ bị đánh bay, Ác Ma Lĩnh Chủ khác không dám tới gần. Hư Không Trùng bay lên quá nhiều, nếu còn chưa trốn thì không đi được nữa.