Chương 2227: Thập Dực Ác Ma

Phụ trách: Vô Tà Team

“Tìm một chỗ, không thể bay tiếp!”

Lục Ly suy nghĩ, nếu dáng vẻ của hắn bị người khác phát hiện, sau đó truyền ra ngoài chuyện hắn biến thành Ác Ma, tên tuổi một đời của hắn sẽ mất sạch, sẽ trở thành kẻ thù chung của toàn nhân tộc.

“Phía trước có một hải đảo!”

Bay hơn nửa ngày, hắn mới phát hiện phía trước có một tiểu hải đảo, bên trong hải đảo có một vài hoang thú cấp thấp.

Nhìn thấy đám hoang thú kia, dục vọng giết chóc trong nội tâm Lục Ly triệt để không thể khống chế, hắn bay tới, bắt lấy một con hoang thú bằng tốc độ nhanh như chớp, sau đó xé nát nó.

- A!

Da thịt khắp người Lục Ly đều bị vảy đen bao phủ, con mắt đỏ như máu, giờ khắc này hai tay giơ xác chết của hoang thú, máu tươi bắn đầy trời. Trên mặt hắn cùng toàn máu tươi, hắn ngửa mặt lên trời gào thét giống như một con quái vật định ăn tươi nuốt sống.

Nếu như xung quanh có người nhìn thấy chắc chắn bị dọa tái mặt, dáng vẻ Lục Ly lúc này không khác gì một Ác Ma chân chính...

Ác Ma xâm phạm!

Tin tức này giống như hàn phong thổi từ đất U Yến, thoáng chốc đã truyền khắp Thần Giới, bao gồm cả đất U Yến, tất cả mọi nơi của nhân tộc đều hay tin.

Ác Ma!

Đó là ác mộng, là kẻ thù chung của nhân tộc.

Lần trước Ác Ma xâm phạm đã cách đây năm mươi vạn năm, nhân tộc đều đã quên những ký ức đau thương thê thảm mà Ác Ma mang đến cho bọn họ, lúc này bỗng nhiên bừng tỉnh mới bắt đầu thấy sợ hãi.

Trong lịch sử Ác Ma xâm lấn Thần Giới ba lần, mỗi lần đều lấy đi sinh mạng của ức vạn vạn con dân. Mỗi lần đều khiến vô số gia đình tan nát, rất nhiều người trôi dạt khắp nơi, vô số người biến thành ma nô khiến càng nhiều người phải chết...

Ác Ma không quá khủng bố, bởi vì nhân tộc có rất nhiều cường giả đỉnh cao, mỗi lần đều có thể trấn áp Ác Ma.

Nhưng điều kinh khủng nhất chính là hơi thở Ác Ma, bởi lẽ hơi thở Ác Ma có thể ma hóa nhân tộc, khiến nhân tộc trở thành ma nô, ma nô lại có thể ma hóa nhân tộc còn lại.

Trong đám Ác Ma có một vài cường giả cực kỳ thông hiểu thuật tiềm phục ẩn độn. Bọn chúng có thể bí mật lẻn vào Thần Giới, khiến vô số nhân tộc bị ma hóa. Người bị ma hóa tản ra bốn phía, như vết dầu loang càng khiến nhiều người bị ma hóa.

Đảo chủ Tinh Nguyệt Đảo chờ Chí Tôn Thần Giới của Hải Vực Ác Ma hành động, cấp bậc đại năng Thần Giới ở Hải Vực Ác Ma đều đã xuất phát, đi thẳng tới Hải Uyên Tội Ác. Bọn hắn không muốn trấn áp trực tiếp mà là kéo dài thời gian Ác Ma xâm nhập.

Cùng lúc đó, võ giả trong Hải Vực Ác Ma đều bắt đầu di chuyển, di dời đến Thần Giới.

Tuy rằng rất nhiều võ giả ở Hải Vực Ác Ma có thù oán với đại gia tộc ở Thần Giới, nhưng với cục diện hiện giờ, thế lực nào ở Thần Giới còn dám ra tay trả thù?

Tứ đại thế lực Siêu Thần đã phái người tới, sắp xếp cho con dân rời đi bởi vì hải đảo ở hai vực Ác Ma sắp trở thành trận địa tiền tuyến đối phó Ác Ma, nơi này sắp trở thành chiến trường chính.

Nếu như chiến trường chính mà là Thần Giới, một khi Ác Ma xông vào, khi ấy hậu quả khôn lường.

Thủ lĩnh tứ đại thế lực Siêu Thần tụ họp tại Thì Không Phủ, chỉ thảo luận trong hai canh giờ đã truyền ra thông cáo- lần này tứ đại thế lực Siêu Thần muốn cùng nhau chống đỡ Ác Ma xâm lấn, kêu gọi tất cả đại thế lực ở Thần Giới cùng nhau bảo vệ Thần Giới, trấn áp Ác Ma.

Thông cáo truyền ra được một canh giờ, bảy mươi hai Thần Tông thì có hơn năm mươi Thần Tông hưởng ứng, còn có vô số đại thế lực và phủ vực cũng hưởng ứng, bọn họ biểu thị đều nghe theo sự điều khiển của tứ đại thế lực Siêu Thần.

Trấn áp Ác Ma là đại nghĩa của nhân tộc, việc nghĩa chẳng từ.

Tổ chim bị phá, trứng còn nguyên vẹn hay không?

Đạo lý này rất nhiều người biết, nếu như tứ đại thế lực Siêu Thần không thể chống đỡ, Thần Giới cũng sẽ chấm hết. Thần Giới sẽ bị luân hãm, trở thành giới diện phụ thuộc vào Ác Ma Giới, nhân tộc sẽ thành nô dịch cho Ác Ma.

Ngoài ra Thì Không Phủ còn truyền ra thông cáo, chỉ cần đi Hải Vực Ác Ma chiến đấu Ác Ma, có thể cưỡi miễn phí tất cả truyền tống trận của Thì Không Phủ.

Tinh Nguyệt Đảo, Hoàng Tuyền Đảo, Tinh Không Đảo, Thương Hải Đảo!

Đây là bốn hải đảo lớn nhất ở Hải Vực Ác Ma, vừa vặn hình thành một vòng đai ở phía đông Thần Giới. Tứ đại thế lực Siêu Thần và bảy mươi hai Thần Tông cùng với võ giả các đại thế lực bắt đầu truyền tống đến.

Tứ đại thế lực Siêu Thần chuẩn bị bố trí phòng tuyến thứ nhất bên trong bốn đảo lớn, bố trí phòng tuyến thứ hai ở phía đông Thần Giới. Dường như tất cả Chí Tôn Thần Giới của bọn hắn đều được điều ra ngoài, tứ đại Tông chủ cũng chuẩn bị tự mình điều động, tuyệt đối không để Ác Ma đột phá hai phòng tuyến, xâm nhập vào Thần Giới.

Võ giả được triệu tập lần này thấp nhất cùng là cấp bậc phủ quân. Tứ đại thế lực Siêu Thần không triệu tập Thần Linh cấp thấp, bởi vì Thần Linh cấp thấp rất dễ bị ma hóa, đi nhiều cũng chỉ nộp mạng, hơn nữa còn liên lụy đến người khác.

Dưới sức ép cường đại của Ác Ma, Thần Giới trước nay chưa từng đoàn kết như vậy.

Mỗi giây phút đều có võ giả truyền tống đến bốn hải đảo lớn, dân cư ở hải đảo đều di chuyển, có cường giả Thần Giới chống đỡ ở phòng tuyến thứ nhất, bọn họ sẽ không gặp vấn đề gì khi di chuyển.

Đại quân Ác Ma chậm chạp không tiến công, sau khi Ác Ma xuất hiện, đến giờ đã ròng rã trôi qua hai mươi tám ngày. Thời gian đã lâu, Ác Ma đáng lẽ nên xuất hiện ở hải đảo này từ sớm.

Tứ đại thế lực Siêu Thần phái thám báo đi thăm dò, cộng thêm báo cáo của đảo chủ Tinh Nguyệt Đảo, phát hiện Ác Ma vẫn đang tập kết ở Hải Uyên Tội Ác, quân số của bọn chúng không biết bao nhiêu, hơn nữa vùng biển bên đó khí đen cuồn cuộn, không ai biết được bên trong ẩn nấp bao nhiêu Ác Ma...

Ác Ma chậm chạp không xâm lấn là vì Lục Ly!

Một tin tức ngầm được truyền ra, mấy thám báo kia trở về, kể lại chuyện Lục Ly đánh giết Ác Ma. Đồng thời còn nói Ác Ma không xâm chiếm ngay là vì Lục Ly có đánh chết một lĩnh chủ của bọn chúng, khiến Ác Ma có chút kiêng dè, lúc này đang chờ đợi viện quân ở phía sau, chờ tập kết lượng lớn Ác Ma mới đi xâm chiếm.