Chương 2344: Dương đông kích tây

Phụ trách: Vô Tà Team

Chỗ này đề cập đến một vài vấn đề thật phức tạp, nhưng làm sao truyền máu huyết và năng lượng của hắn vào? Cần thay đổi trận văn nào? Nếu không làm thông rối loạn, có thể gặp phản phệ của đại trận, đến lúc đó nếu biến trận, huyết tuyến này sẽ giảo sát hắn và Lãng Thanh Diễn.

Đã có ý tưởng thì phải làm thật tốt, giống như chân ý nhập môn, chỉ cần tìm hiểu, sớm hay muộn cũng có thể hiểu rõ chân ý này.

- Dừng thế nào?

Ngoài Tinh Sa Thành, đám người Bàn Vũ Thấm đợi hơn một ngày, không còn đao mang phát ra nữa, điều này khiến đám Ác Ma bớt ưu sầu, cũng khiến nội tâm đám người Bàn Vũ Thấm nóng như lửa đốt.

Kỳ vọng càng lớn, thất vọng càng lớn!

Thế cục nguy hiểm như thế, mọi người vốn nghĩ rằng Lục Ly không ra ngoài được, Lục Ly đột nhiên phóng ra hai luồng đao mang, đám người Bàn Vũ Thấm còn tưởng rằng Lục Ly sắp đi ra, ai ngờ không có chút động tĩnh nào, nội tâm các nàng khó trách khỏi thất vọng.

Cường giả Ác Ma trước phái thám báo truyền tin tức này ra phía bắc. Nhưng khoảng cách hơi xa, phỏng chừng Vưu Tinh Đại Đế thu được tin tức cần một ít thời gian.

Lục Ly không công kích nữa, đại doanh Ác Ma yên ổn lại. Nhưng bộ phận lớn Ác Ma đều lo lắng đề phòng, sợ khi nào thì một ánh đao lại bay ra, bọn họ bị chém thành bột mịn.

Thời gian trôi qua rất nhanh, nửa tháng trôi qua. Bọn người Bàn Vũ Thấm đều lui về, Lục Ly cũng không còn động tĩnh gì, nói rõ trong khoảng thời gian ngắn sẽ không ra ngoài, lúc trước hắn chỉ thử phá trận? Nhưng rõ ràng là không đủ lực phá trận.

Trận pháp đại sư của Thần Tượng Tông bận rộn nửa tháng cũng không tìm được biện pháp gì. Thần Ma Đại Trận ở ngay trong đại doanh Ác Ma, không tới gần cũng không thể phá trận. Trận pháp đại sư đến gần đại trận có thể bị giết chết, bị ma hóa. Mâu thuẫn căn bản này không thể phá giải, một vài trận pháp đại sư suy nghĩ vài biện pháp, cuối cùng đều thất bại...

Vưu Tinh Đại Đế đã đến phía bắc Thần Giới, lại tiếp tục đi nửa tháng theo phương bắc là có thể đến nơi U Yến. Mục đích của Vưu Tinh Đại Đế cũng thật rõ ràng, phải nhảy vào nơi U Yến, bởi vì có rất nhiều nhân tộc ở đó, chỉ cần đánh bại nơi U Yến, bọn họ có thể được hàng trăm triệu thậm chí ngàn triệu ma nô. Đến lúc đó, những ma nô này tàn sát bừa bãi xung quanh, có thể thoải mái san bằng cả Thần Giới.

Mỗi người chỗ U Yến đều cảm thấy rất bất an, hung danh của Vưu Tinh Đại Đế rất thịnh, cường giả nhân tộc chết trong tay hắn nhiều lắm. Cơ đại nhân đều bị giết, hiện tại chuyện Lục Ly bị nhốt trong Tinh Sa Thành không thể ra ngoài, bắt đầu lưu truyền khắp nơi.

Cường giả cao cấp nhất nhân tộc cũng không phải là đối thủ của Vưu Tinh Đại Đế. Hiện tại, mọi người chỉ có thể trông cậy vào Thiên Địa Thần Trận của nơi U Yến. Nếu pháp trận này căn bản không ngăn cản được Vưu Tinh Đại Đế, Thần Giới sẽ bại vong.

Có một vài đại gia tộc bắt đầu lẳng lặng dời đi, đi tìm một vài bí cảnh, một vài tiểu thế giới, dời đi gia tộc và tài nguyên. Tuy những bí cảnh này không nhất định an toàn với tiểu thế giới, nhưng ít ra có chút hy vọng tránh thoát đuổi giết của Ác Ma.

Bọn người Tả Khâu Lộ, Lạc Quản đi nơi U Yến, hơn nữa bắt đầu bố trí an bài. Mọi người còn mở ra Thiên Địa Thần Trận, biểu thị rất nhiều lần, chuẩn bị đến lúc đó liên thủ tru sát Vưu Tinh Đại Đế.

Không thể không nói, Thiên Địa Thần Trận nơi U Yến rất lợi hại, đám người Tả Khâu Lộ thí nghiệm một phen, phát hiện chiến lực tăng lên không ít. Tốc độ công kích và phòng ngự đều tăng cao, khiến sĩ khí mọi người chấn động.

Tả Khâu Lộ và Lạc Quản vốn là cường giả đứng mười hạng đầu Thần Bảng, sau khi chiến lực tăng lên, hai người đều tràn đầy tự tin. Tuy khó bảo đảm có thể đánh chết Vưu Tinh Đại Đế nhưng ngăn trở hắn hẳn không nhiều vấn đề.

Vưu Tinh Đại Đế thu được tin tức đại doannh Ác Ma truyền đến, hắn để thám báo truyền tin trở về, tất cả Ác Ma an tâm hơn một chút, Lục Ly tuyệt đối không ra ngoài được. Lục Ly cũng không biết gì về tình huống bên ngoài, cũng không liên tục công kích đại quân Ác Ma.

Tiếp tục giết hại về phía bắc, tiêu hao nửa tháng, đám người Vưu Tinh Đại Đế rốt cục đi ra bên ngoài nơi U Yến. Nơi U Yến đều chỉ gồm thám báo và quân đội, đám người Vưu Tinh Đại Đế vừa xuất hiện, lập tức kinh động tất cả thám báo.

Cả nơi U Yến như lâm đại địch, cảm giác trông gà hóa cuốc, thần hồn nát thần tính.

Đám người Vưu Tinh Đại Đế sau khi lộ mặt một lần, lập tức ẩn núp, điều này khiến nơi U Yến trở nên khẩn trương sợ hãi. Bởi vì sợ hãi Vưu Tinh Đại Đế lén tiến vào, rất nhiều Chí Tôn Thần Giới và đại năng Thần Giới đều đảm đương thám báo, tra xét sưu tầm xung quanh.

Vưu Tinh Đại Đế tiêu thất rồi?

Mười tên Bát Dực Ác Ma kia cũng không thấy bóng dáng, nơi U Yến nhiều thám báo như vậy, cũng không phát hiện Vưu Tinh Đại Đế và mười tên Bát Dực Ác Ma ẩn núp tiến vào nơi U Yến.

Thời gian một ngày lại một ngày, nội tâm đám người Tả Khâu Lộ đều cãng thẳng, bất an, không yên. Sau khi thời gian trôi qua mười ngày, Vưu Tinh Đại Đế vẫn không có động tĩnh gì, có người hoài nghi Vưu Tinh Đại Đế có phải đang dương đông kích tây hay không? Hấp dẫn tất cả cường giả đến nơi U Yến này, mục tiêu chân chính của hắn là Thần Tượng Thành và Thời Không Thành?

Thần Tượng Thành là một kiện Hồng Linh Thiên Bảo, trong Thời Không Phủ còn có vô số tộc nhân gia tộc Tả Khâu, nếu mục tiêu của Vưu Tinh Đại Đế là hai tòa thành trì này, vậy Lạc Quản và Tả Khâu Lộ sợ rằng chỉ có thể khóc.

Vấn đề là các nàng hiện tại sao dám rời khỏi nơi U Yến?

Các nàng không dám, nếu Thiên Địa Thần Trận bị phá, nơi U Yến sẽ lập tức bị bao vây, hoàn toàn không còn chút hy vọng nào.

Nếu hoàn toàn buông tha Tinh Sa Thành, đại sư phá trận đều triệu tập về. Ở đây nếu không phá được trận, lưu lại đây làm gì? Còn phải phái ra nhiều Chí Tôn Thần Giới như vậy bảo hộ.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía nơi U Yến, vô số thám báo triệu tập lại, tìm kiếm đám Vưu Tinh Đại Đế đang mất tích.