Chương 2716: Dưới lòng đất có thứ gì

Phụ trách: Vô Tà Team

Liên tục phá ba mươi ba thành, đồ sát hơn mười vạn người, Lục Ly vả mặt Hắc Viêm Điện sưng húp. Nếu không mang xác của Lục Ly về, chỉ công bố nói giết chết Lục Ly thì không có người tin tưởng.

Lỡ như Lục Ly lại từ trong hố khanh bò ra, đến lúc đó thành trò cười lớn nhất thế giới, cho nên vì tẩy rửa sỉ nhục, phải xuống dưới mang xác chết của Lục Ly về.

Thập Tam trưởng lão triệu tập mười vạn võ giả bao vây cả đảo. Đồng thời hắn mang theo mười mấy trưởng lão tuần tra trên đảo, bảo đảm Lục Ly không thể chạy trốn.

Diêm Phượng Minh tự mình xuống hố, trước khi đi để lại một miếng ngọc phù và một phong thư cho gia chủ, hắn đã chuẩn bị tinh thần chết ở bên trong, để lại di ngôn trước.

- Nơi này...

Lục Ly giờ phút này đã đi vào thiên khanh. Nhìn từ bên ngoài thì thiên khanh đen như mực, không quá to, cảm giác chỉ có phạm vi trăm dặm. Nhưng hang có dải sáng mờ, Lục Ly vừa chạm vào liền cảm giác bị truyền tống đi, hắn đang rơi vào một thế giới kỳ dị.

Âm khí u ám.

Đây là cảm giác đầu tiên sau khi Lục Ly vào, hắn xuất hiện trong một mảnh hoang dã, bốn phía âm u, từng đợt khói đen tràn ngập trên không trung. Mùi ở đây khiến người đặc biệt khó chịu, giống như ở trong mộ cổ nghìn năm, bên trong chôn đầy xác chết.

“Nơi này áp chế thần niệm, rất tốt!”

Lục Ly phát hiện không gian có thần văn kỳ diệu chế, thần niệm hoàn toàn không cách nào tra xét, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Hắc Viêm Điện chắc chắn sẽ không chịu để yên, phỏng chừng rất nhanh sẽ có người đuổi theo vào. Mọi người đều không cách nào thả ra thần niệm, đối với hắn thì càng thêm an toàn.

Dược lực trong cơ thể Lục Ly nhanh chóng tan biến, hắn tra xét khắp nơi, phát hiện bốn phía một mảnh tĩnh mịch, chẳng những không có hơi thở sự sống, thậm chí hoa cỏ cây cối đều không có, nơi này không có linh khí thiên địa, là một mảnh đất chết.

“Đi cái đã.”

Hắn vận chuyển Tiêu Dao Bộ chạy nhanh đi xa, hắn không dám bay, âm thầm thúc đẩy Đại Đạo Chi Ngân cảm ứng tình huống bốn phía.

Một đường chạy như điên, chạy nhanh qua hai nén hương, Lục Ly không biết đã đi bao xa, cảm thụ được dược lực sắp hao hết, hắn vội vàng tìm một thạch động ngồi xếp bằng, bắt đầu nỗ lực luyện hóa năng lượng kỳ dị trong cơ thể.

Nếu lão tổ Diêm gia truy giết vào, hắn không trừ bỏ năng lượng kỳ dị trong cơ thể thì sớm muộn gì sẽ bị truy tung đến. Khi đó Lục Ly trong giai đoạn yếu ớt, một khi bị tìm được thì chẳng khác nào dê núi.

Luyện hóa qua một nén hương, năng lượng thiếu rất nhiều, nhưng vẫn chưa hoàn toàn luyện hóa hết. Dược lực hoàn toàn tiêu tan, Lục Ly cảm giác toàn thân bị rút đi sức lực, giây phút này hắn muốn đứng lên cũng khó khăn.

“Không thể ngủ say, tuyệt đối không thể mê man.”

Trong linh hồn truyền đến cảm giác yếu ớt mãnh liệt, hắn gắng hết sức ngăn chặn buồn ngủ, dùng ý chí cường đại cố chống. Sức mạnh ý chí của Lục Ly rất cường đại, miễn cưỡng chống chọi, hắn cắn răng lấy ra mấy viên đan dược ăn vào, tiếp tục dựa vào sức mạnh ý chí ngăn chặn cảm giác suy yếu từ linh hồn và cơ thể.

Oong!

Hắn lấy ra Thiên Tà Châu, truyền tống bản thân vào, theo sau khống chế Thiên Tà Châu biến thành một cục đá giấu trong sơn động. Hắn rất rõ ràng, nếu lão tổ Diêm gia vào sơn động, Thiên Tà Châu chắc chắn sẽ bị lộ, hắn chỉ có thể hy vọng ông trời phù hộ.

Thời gian chậm rãi trôi, Lục Ly ăn mấy viên dược chữa thương, nhưng không cảm giác được tinh thần dịu bớt, ngược lại theo thời gian trôi qua càng lúc càng mệt mỏi.

Một canh giờ, Lục Ly đã nửa mơ hồ, sâu trong linh hồn của hắn truyền đến từng đợt ý niệm, nói cho hắn tuyệt đối không thể ngủ say, nhất định phải chịu đựng.

Hai canh giờ, Lục Ly rốt cuộc khôi phục một ít tinh thần lực, hắn biết đã chống chọi được, sẽ không ngủ thiếp đi nữa. Tùy theo thời gian trôi qua hắn sẽ từ từ khôi phục lại, hắn nỗ lực ngồi xếp bằng, lần này ăn đan dược tu luyện Thần Lực. Thần Lực chuyển động trong cơ thể sẽ khiến thân thể khôi phục càng nhanh.

Hai canh giờ mà truy binh còn chưa đến, hẳn là tạm thời an toàn, nếu không thì đã sớm đuổi theo tới nơi. Lục Ly hy vọng nơi này vô cùng lớn, sau khi vào sẽ bị tùy cơ truyền tống, vậy hắn sẽ càng an toàn.

“Huyết Linh Nhi, ngươi vươn xúc tu ra đi, quan sát tình huống phạm vi mấy chục dặm.”

Lục Ly suy nghĩ một hồi, khiến Huyết Linh Nhi đi tra xét tình huống, như vậy sẽ càng an toàn một ít, xúc tu của Huyết Linh Nhi vươn ra khỏi Thiên Tà Châu, lan tràn xuống lòng đất.

Hai nén hương sau, Huyết Linh Nhi truyền âm về:

“Chủ nhân, xung quanh không có thứ gì, rất yên lặng!”

Lục Ly an tâm bắt đầu tu luyện Thần Lực, xem ra nơi này rất lớn, cho dù có truy binh cũng chưa chắc có thể đuổi theo ngay.

“Ủa?”

Lại lần nữa qua giây lát, Huyết Linh Nhi đột nhiên truyền âm nói:

“Chủ nhân, lòng đất vạn dặm dường như có thứ gì đó?”

Lục Ly khôi phục chút tinh thần lực, hắn nhíu mày hỏi thăm:

“Thứ gì? Ở lòng đất chẳng lẽ là xác chết?”

“Không biết, dường như có một cung điện ngầm, thần văn ở bên trong rất cường đại!”

Huyết Linh Nhi tạm dừng một lúc hỏi thăm:

“Có muốn đi tra xét không? Ta cảm giác thần văn trong cung điện ngầm này mạnh còn hơn Yêu Ma Cung.”

“Cái gì?”

Thần văn của Yêu Ma Cung do Lão Yêu Ma bố trí, thần văn ở đây mạnh hơn Yêu Ma Cung, vậy người bố trí cung điện ngầm lẽ nào thành tựu về thần văn cao hơn Lão Yêu Ma?

“Đừng nhúc nhích!”

Lục Ly vội vàng truyền âm nói:

“Đợi ta khôi phục đã, nếu không thì thả ra yêu ma quỷ quái, ta chạy không được!”

Xúc động thần văn rất có thể sẽ dẫn phát một vài thứ, lỡ như có người thủ hộ, Lục Ly sẽ chết rất thảm.

Lục Ly hơi khôi phục một ít, lập tức bắt đầu luyện hóa năng lượng kỳ dị trong cơ thể. Những năng lượng này như quỷ ảnh ẩn nấp trong thân thể của hắn, chung quy là mầm họa, không luyện hóa hết thì trong lòng hắn cứ có cảm giác như mắc gai nhọn.

Mất một canh giờ luyện hóa tất cả năng lượng, trong lòng Lục Ly mới như trút được gánh nặng, tinh thần cũng tốt lên rất nhiều, tuy rằng thân thể vẫn là rất yếu ớt, nhưng không đến mức ngay cả đi đường đều khó khăn.