Chương 2575: Đại Đạo Chi Ngân

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu Lục Ly thật động sát tâm, giết hết mấy người Vu Phi Tường, bọn họ đều phải chết.

- Tiểu tử, việc này chưa xong, ngươi chờ đi!

Vu Phi Tường hưng tợn trừng mắt nhìn Lục Ly, Lục Ly thầm mắng một câu ngu ngốc, đi về khu vực trung tâm, ngồi xếp bằng tiếp tục tu luyện. Về phần người của Hắc Sơn Cung, hắn cũng lười can thiệp, để Mã thống lĩnh ứng phó là được rồi.

Chỗ Hắc Sơn Cung quả nhiên đến một trưởng lão và mấy thống lĩnh. Trưởng lão gần nhất kia nhìn quét đến toàn trường, dò hỏi:

- Sao lại thế này? Có người khai chiến ở Tích Lôi Sơn sao?

- Hà trưởng lão, sự tình là như vậy!

Mã thống lĩnh cung kính đi qua, thấp giọng bẩm báo. Sau đó đưa tinh thạch kí ức cho Hà trưởng lão. Hà trưởng lão nhìn quét qua vài lần, hơi kinh ngạc nhìn Lục Ly.

Lục Ly đã bế quan, không định phản ứng lại Hà trưởng lão, Hà trưởng lão hơi gật đầu nói:

- Ngươi làm không tệ, nếu lần sau phát sinh chuyện này, ngươi phải báo cáo trước.

Nếu đám người Vu Phi Tường đi rồi, Hà trưởng lão cũng không làm khó dễ, hắn nghĩ nghĩ, rồi truyền âm dặn dò:

- Nhìn kỹ Lục Ly, đừng để hắn xảy ra chuyện, nếu không Thiên Vân Tiên Tử sẽ tìm đến cung chủ gây phiền toái.

Hà trưởng lão đi rồi, Mã thống lĩnh xem xét Lục Ly vài lần, hơi nhức đầu, vị này cũng thật là tiểu tổ tông. Xảy ra chuyện gì, phía trên sợ lập tức tìm hắn gây phiền toái. Hắn chỉ cầu Lục Ly sớm rời khỏi Tích Lôi Sơn, ở đây một ngày, hắn sẽ lo lắng đề phòng thêm một ngày.

Một hồi phong ba qua đi, Lục Ly thật nhớ cuộc sống lúc trước. Uy hiếp của Vu Phi Tường hắn không thèm để ý. Chẳng lẽ Vu Phi Tường có thể mời trưởng lão Thiên Lượng Sơn đến đây gây sự sao? Không nói đây là địa bàn của Hắc Sơn Cung, cho dù là chỗ Thiên Vân Tiên Tử, trưởng lão Thiên Lượng Sơn cũng không dám xằng bậy.

Đã không còn Hồng Mông Khí, chỉ còn hấp thu lôi điện, tốc độ tăng trưởng thân thể của Lục Ly chậm dần.

Ngay từ đầu, Lục Ly còn có chút không quen, sau đó nghĩ đến câu nói “Dục tốc bất đạt” của Thiên Vân Tiên Tử, tâm tính Lục Ly bình thản trở lại. Dù sao, ở đây tu luyện thần lực, còn có thể dung hợp bí thuật linh bạo và bí thuật toái hồn, lại có thể tìm hiểu chân ý Băng Sương Kiếm Ý, thật quá phong phú rồi.

Trong chớp mắt, nửa năm trôi qua, Lục Ly vẫn còn đang bế quan, vẫn chưa thức tỉnh lại. Bí thuật linh bạo và bí thuật toái hồn rốt cuộc dung hợp lại. Tuy chỉ bắt đầu dung hợp nhưng cũng khiến Lục Ly thật phấn chấn.

Bí thuật linh bạo là truyền lực lượng vào trong cơ thể, rồi bạo liệt trong nháy mắt. Bí thuật toái hồn là lực lượng xung chấn động, lực lượng truyền vào trong cơ thể sẽ hóa thành từng tầng sóng chấn động, hai người vốn có xung đột. Lục Ly gần đây tìm được một điểm phù hợp, hắn để lực lượng tiến vào, sau đó trực tiếp bạo liệt, nhưng không phải một tầng lực lượng mà là nhiều tầng lực lượng, dũng mãnh tiến vào thân thể địch nhân, sau đó không ngừng bạo liệt, liên tục nổ thương địch nhân.

Về lý luận rất đơn giản, thực hiện lại thật khó khăn. Cần phi thường tinh diệu trong việc khống chế lực lượng, nếu không ngừng thôi diễn, xác định lặp lại. Tốc độ suy tính của Lục Ly trong cảnh mộng ảo nhanh gấp mười lần, chỉ cần nhập môn, hắn tin tưởng không còn xa nữa sẽ đại thành.

Gần đây hắn cùng tìm hiểu chút chân ý Băng Sương Kiếm Ý, đáng tiếc, chân ý này quá huyền diệu, Lục Ly chuẩn bị chờ bí thuật linh bạo dung hợp thành công rồi đi Ma Vương Sơn, đến lúc đó đi Đột Thạch tìm hiểu tu luyện.

Tu luyện nửa năm, Lục Ly phát hiện một vấn đề, hấp thu lôi điện, tốc độ tăng trưởng thân thể của hắn chậm lại!

Có lẽ thân thể hắn đã mạnh đến mức độ nhất định, có thể thân thể đã có tính kháng lại năng lượng của lôi điện, có lẽ lôi điện chỉ có thể giúp thân thể cường đại đến cấp bậc này, về sau cần năng lượng kỳ dị cao cấp hơn.

Điểm này khiến Lục Ly hơi thất vọng, vốn hắn còn tưởng rằng lôi điện có thể tăng cường thân thể hắn không ngừng, chờ thân thể hắn thăng cấp lên mười lần, hắn sẽ có chiến lực đối kháng cường giả Hắc Viêm Điện.

Đương nhiên, Lục Ly cũng không ngừng hấp thu lực lôi điện. Trước kia lực lôi điện tiến vào trong huyệt đạo, ngoài bồi dưỡng thân thể cũng không có tác dụng khác. Hiện tại năng lượng này có thể vận dụng lên công kích và phòng ngự, Lục Ly tự nhiên sẽ hấp thu nhiều hơn.

- Ưm… chờ bí thuật linh bạo dung hợp với bí thuật toái hồn, trở về Thiên Vân Sơn, đi Ma Vương Sơn!

Lục Ly quyết định, rời Thiên Vân Sơn một thời gian rồi, hắn cũng nên trở về xem thử. Hư Không Trùng ở tầng thứ hai Trấn Yêu Tháp không biết đã phân chia ra bao nhiêu?

- Thời gian trôi qua lâu như vậy, không biết trong bí cảnh Hồng Mông có bao nhiêu Hồng Mông Khí? Trở về hỏi thử Thiên Vân Tiên Tử có thể tiến vào trong bí cảnh Hồng Mông nữa không?

Nội tâm Lục Ly khẽ động, lôi điện không thể tiếp tục cường hóa thân thể nhưng Hồng Mông Khí có thể. Nếu có thể hấp thu Hồng Mông Khí lần nữa, thân thể hắn có thể tăng lên không ít năng lực.

- Đúng rồi!

Lục Ly nghĩ đến một chuyện. Hắn khắc Đại Đạo Chi Ngân trong bí cảnh Hồng Mông vào trong thân thể mình. Đại Đạo Chi Ngân này huyền diệu khó giải thích, hắn còn chưa kịp tìm hiểu.

Trong Đại Đạo Chi Ngân ẩn chứa “đạo” và “lí” thiên địa, thuyết minh áo nghĩa của thiên địa, rất nhiều người tìm hiểu chân ý pháp tắc trong Đại Đạo Chi Ngân. Hắn khắc trận vào trong cơ thể, còn chưa từng chân chính cảm ngộ, hiện giờ có lẽ có thể cảm ngộ được gì bên trong.

- Thử xem!

Lục Ly nghĩ nghĩ, quyết định tìm hiểu mấy dòng Đại Đạo Chi Ngân, nhìn xem có lĩnh ngộ được chân ý pháp tắc không.

Sau khi tìm hiểu năm ngày, Lục Ly ngừng cảm ngộ Đại Đạo Chi Ngân. Tuy Đại Đạo Chi Ngân này được hắn khắc vào thân thể, còn có thể hấp thu Hồng Mông Khí, theo đạo lý hẳn là giống như đúc với Đại Đạo Chi Ngân trong bí cảnh Hồng Mông. Nhưng hắn vẫn cứ cảm giác thiếu gì đó.

Giống như vẽ một con rồng nhưng không vẽ mắt rồng. Trước kia bắt chước có hình vô thần, hiện tại có thần lại vẫn kém gì đó, cứ cảm thấy thiếu chút ý nhị.