Chương 2366: Chém ngươi

Phụ trách: Vô Tà Team

Nếu Vưu Tinh Đại Đế bố trí, một khi một vài người bị ma hóa, có thể xảy ra phản ứng dây chuyển, đến lúc đó, nói không chừng mấy trăm triệu Nhân tộc đều sẽ bị ma hóa.

- Lo cái gì?

Lục Ly đảo mắt qua, quát lạnh:

- Nói mấy câu đã dọa các ngươi sợ thành như vậy? Cái gì cũng đừng xen vào, trước tận lực tru sát Ác Ma này, chuyện khác ta sẽ xử lý!

Vưu Tinh Lão Ma muốn đi công kích mấy ngàn người chỗ Thần Tượng Thành. Bọn Lục Ly đi cứu viện cũng không còn kịp. Tây Lai khẳng định ở ngay phụ cận, hắn sẽ trước tin truyền tin ra ngoài. Cho nên đám người Lục Ly sốt ruột cũng vô dụng, không bằng trước xử lý chuyện tình nơi này.

Về phần nơi U Yến, Lục Ly không cho rằng Vưu Tinh Lão Ma hiện tại có năng lực vươn tay qua kia. Bởi vì thời gian trước, lão ma đều phải bố trí Thần Tượng Thành và Thời Không Thành, căn bản không có tâm tư bố cục nơi U Yến.

Đồng dạng, Tây Lai sẽ đúng lúc truyền tin cho Bàn Vũ Thấm, với năng lực của Bàn Vũ Thấm, nếu nơi U Yến xuất hiện Ác Ma nào, hoàn toàn có thể thoải mái ứng phó, cho nên không cần Lục Ly lo lắng.

Dụng ý những lời nói để lại Vưu Tinh Lão Ma rất rõ ràng, nếu hắn muốn làm cái gì, hoàn toàn không cần nói ra, trực tiếp làm là được. Cho nên hắn rõ ràng muốn dọa bọn họ, tận lực bảo toàn đại quân Ác Ma, Lục Ly sao có thể để hắn được như ý?

- Không cần lo cho ma nô, đánh chết Ác Ma, tận lực lưu lại tất cả Ác Ma!

Lục Ly rống to, sau khi hắn phóng xuất ra toàn bộ Hư Không Trùng, hắn vừa đánh chết Ác Ma phụ cận, vừa đến gần Thời Không Thành, sau đó phóng ra Sát Đế Quỷ Trảm.

Xuy xuy!

Một luồng đao mang kinh thiên vòng vo ba lần giữa không trung, bổ mạnh lên Thời Không Sơn. Dọc đường, trảm nhiều Ác Ma thành mảnh vụn, cuối cùng bổ Thời Không Sơn thành một khe rãnh thật lớn. Tường thành trong Thời Không Sơn cũng bị bổ thành một cái khe.

- Lục Ly, ngươi làm cái gì?

Tả Khâu Lộ nhìn thấy cả tòa Thời Không Sơn đang lay động, nhìn Lục Ly lại chuẩn bị phóng thích Sát Đế Quỷ Trảm, hắn rống to:

- Ngươi công kích như vậy sẽ bổ hết tòa Thời Không Sơn này.

Thời Không Sơn bị hủy, khi đó Không Thành cũng không còn, đây là đại bản doanh của Thời Không Phủ, là tượng trưng của Thời Không Phủ, tòa thành trì này đứng sừng sững ở giữa Thần Giới trăm vạn năm, Tả Khâu Lộ làm sao trơ mắt nhìn Lục Ly hủy diệt tòa thành này?

- Ta chính là muốn bổ ngọn núi này ra!

Lục Ly lạnh lùng trả lời:

- Không bổ ngọn núi này ra thì không thể hủy diệt tế đàn Thời Không, nếu không… ngươi đi hủy diệt tế đàn đi?

- Ta…

Tả Khâu Lộ nhất thời không biết nói gì tiếp, bên trong thành có tà trận, Lạc Quản mới bị giết, hắn sao có lá gan đi vào trong thành?

Xuy xuy!

Lục Ly không nhìn Tả Khâu Lộ, tiếp tục vung chiến đao Hàn Phong, bổ ra Sát Đế Quỷ Trảm, bổ vào cùng một vị trí. Mục đích của hắn thật rõ ràng, muốn bổ ngọn núi này ra, sau đó khiến nó sụp đổ, cuối cùng hủy diệt Thời Không Thành.

Thành trì khẳng định có đại trận bảo hộ, tế đàn Thời Không cũng có đại trận bảo hộ. Nhưng núi lớn này một khi bổ ra, rất nhiều trận cơ và trận văn sẽ bị hủy, đến lúc dẫn phát phản ứng dây chuyển, có thể hủy diệt tất cả pháp trận.

- Lục Ly, trước đừng công kích, sẽ có biện pháp!

Cổ thành trăm vạn năm, tượng trưng của Thời Không Phủ, bên trong còn có cố gắng của vô số tiền bối, càng đừng nói trong thành có rất nhiều thần bia thiên vận trân quý… Tả Khâu Lộ cũng không muốn tòa thành trì này bị hủy, vậy hắn sẽ trở thành tội nhân của Thời Không Phủ này.

Biện pháp tự nhiên là có, Lục Ly có thể để Huyết Linh Nhi đi phá trận nhưng hắn không muốn phá, hắn muốn hủy diệt Thời Không Thành!

Nghe thấy Tả Khâu Lộ ở đây lầm bầm lầu bầu, Lục Ly nổi giận, chỉ chiến đao về phía Tả Khâu Lộ, trầm quát:

- Tả Khâu Lộ, ngươi câm miệng cho ta. Hiện tại, có cường giả Ác Ma truyền tống rời đi, là ngươi hủy đi tế đàn Thời Không, không có năng lực thì đừng ở đây nhiều lời nữa. Hiện tại, tâm tình ta thật không tốt, ngươi có tin hay không ta chém ngươi?

Ách…

Tám Chí Tôn Thần Giới còn lại đều ngẩn ra, đều dừng công kích, có hơi kinh ngạc nhìn sang phía này. Cơn tức giận của Lục Ly có hơi lớn mà, lại động thủ với Tả Khâu Lộ? Còn ở trước mặt nhiều người làm nhục hắn, đừng nội chiến chứ.

- Ngươi!

Sắc mặt Tả Khâu Lộ trở nên cực kỳ khó coi, nơi này có tám Chí Tôn Thần Giới, phụ cận còn ẩn núp nhiều thám báo. Lục Ly đây là vả mặt hắn trước mặt nhiều người. Nếu đổi lại tính tình lúc trước của hắn, hắn cái gì cũng không nghĩ, lập tức ra tay tiêu diệt Lục Ly.

Nhưng mà…

Hiện giờ cho hắn trăm lá gan hắn cũng không dám, không chỉ vì Ác Ma, quan trọng hơn là thực lực của Lục Ly. Đây là người khiến Vưu Tinh Đại Đế còn kiêng kị, uy lực Sát Đế Quỷ Trảm của hắn không phải không nhìn thấy, nếu Lục Ly phóng thích Sát Đế Quỷ Trảm với hắn, hắn sẽ không còn tương lai.

Ầm!

Lục Ly thấy Tả Khâu Lộ không dám nói gì, tiếp tục công kích Thời Không Sơn. Tòa núi lớn này có pháp trận phòng ngự rất cường đại. Tuy đại trận không mở ra, nhưng muốn hoàn toàn bổ ra tòa núi lớn này thì vẫn cần thời gian.

Nếu không núi lớn bình thường, một chiêu của hắn có thể thoải mái bổ ra.

Hư Không Trùng bốn phía không ngừng đuổi giết Ác Ma, đáng tiếc có quá nhiều Ác Ma, còn có vô số Ác Ma đào tẩu. Hơn nữa Ác Ma đã khống chế ma nô chen chúc đến. Đối với Hư Không Trùng, ma nô và Ác Ma là không thể phân chia. Thậm chí Ác Ma và nhân loại cũng không thể phân chia. Lục Ly vì không để Chí Tôn Thần Giới bị công kích, đã khống chết phương hướng truy kích của Hư Không Trùng.

Hai ngàn vạn Ác Ma, tuy Hư Không Trùng Lục Ly thả ra đạt hơn trăm triệu, nhưng Hư Không Trùng công kích cũng không linh hoạt lắm, cho tới bây giờ cũng chỉ giết chết ba bốn trăm vạn Ác Ma.

Tả Khâu Lộ và tám Chí Tôn Thần Giới giết hơi nương tay. Những Ác Ma này gần như không có Bát Dực Ác Ma, Bát Dực Ác Ma đều truyền tống đi rồi.