Chương 2211: Thế không thể cản

Phụ trách: Vô Tà Team

Thiếu thành chủ không phải cho qua, mà định khai chiến ở ngoài thành.

Ngẫm lại cũng đúng, sức chiến đấu của Lục Ly và hai siêu cấp đại năng Thần Giới quá khủng khiếp, không chú ý sẽ san bằng thành trì, sẽ có vô số con dân trong thành chết thảm.

Thê tử của thiếu thành chỉ bị giết, hắn sao có thể dừng tay? Dù không báo thù, vẫn phải giữ gìn uy nghiêm của thiếu thành chủ hắn, bằng không sau này làm sao có thể trấn áp quần hùng?

Sau khi ra đến cửa thành, Lục Ly vẫn dẫn Trì Hi Nhi đi tiếp, vô số quân sĩ phía sau trào ra điên cuồng, thiếu thành chủ và hai siêu cấp đại năng Thần Giới nhanh chóng đi đến.

Lục Ly vẫn ngang nhiên đi tiếp, sau khi đi đến mép biển, hắn quay đầu cười nói với Trì Hi Nhi:

- Nàng vào trước, ta thu phục đám ruồi bọ này rồi nói tiếp.

- Ca, cẩn thận chút.

Trì Hi Nhi khẽ mỉm cười, Lục Ly lấy Thiên Tà Châu ra để nàng đi vào, sau đó xoay người nhìn đám quân sĩ phía sau đang chậm rì đi đến, hắn nhìn thiếu thành chủ nói:

- Buộc phải chiến đấu? Ta sợ các ngươi không chịu được kết cục!

Thiếu thành chủ dừng lại hỏi:

- Các hạ có thể báo tên họ không?

Lục Ly khẽ lắc đầu, thiếu thành chủ lại trầm ngâm, khoát tay nói với một người:

- Ngươi trở về thành, mở vòng bảo vệ thành trì!

Vụt!

Người kia lập tức bay vụt đi, thoáng chốc trong thành trì mở ra một vòng bảo vệ. Vốn trên tường thành có rất nhiều người đang thăm dò, lúc này thăm dò không được, thần niệm của Lục Ly cũng không thể đi vào, không thể tra xét tình huống bên trong thành.

“Rất thông minh, chẳng lẽ thiếu thành chủ hoài nghi thân phận ta?”

Trong đầu Lục Ly xuất hiện sự nghi ngờ, thiếu thành chủ hỏi tên họ của hắn trước? Sau đó lại sai người mở vòng bảo vệ thành trì, điều này có hai lớp ý nghĩa.

Thứ nhất, nếu Lục Ly đánh thắng lại muốn đồ thành, bắt buộc phải phá tan trận pháp bảo vệ. Thứ hai hắn mở ra vòng bảo vệ để người trong thành không thể nhìn thấy tình hình chiến đấu bên ngoài, như vậy có thể... bảo mật thân phận của Lục Ly, Lục Ly sẽ không vì thân phận bị bại lộ mà đồ thành.

Thiếu thành chủ, tựa hồ... đều nghĩ chu đáo cho Lục Ly?

Cho nên Lục Ly cho rằng thiếu thành chủ hoài nghi thân phận hắn, bằng không sẽ không sắp đặt như vậy.

Thiếu thành chủ rút trường kiếm trong tay ra nói:

- Vậy thì không còn cách nào, Ngư nhi không thể chết vô ích. Tôn nghiêm của Vương gia thành Nguyệt Nha không thể để người khác tùy ý chà đạp, giết!

- Giết!

Hơn một nghìn quân sĩ võ giả từ ba phía phóng tới chỗ Lục Ly, hai siêu cấp đại năng Thần Giới kia cũng ra tay. Tộc trưởng bọn hắn không ở đây, hai người đương nhiên phải chấp hành mệnh lệnh của thiếu thành chủ, hôm nay nhất định phải tử chiến.

Nếu đối phương đã khai chiến, Lục Ly kiên quyết không né tránh, chỉ là giết đám người này thế nào lại hơi khó khăn, cần phải kiềm chế tránh tiết lộ thân phận, nếu không sau này sẽ gặp phiền phức lớn.

Vụt!

Hai tay Lục Ly phất mạnh một cái, lực lượng không gian tới trấn áp, sau đó người thương cùng hợp nhất, trường thương như độc long đâm thẳng về phía trước.

Phương hướng của trường thương hắn rất quái dị, bởi vì trường thương xoay giữa không trung hai lần, cảm giác trường thương giống như rắn độc đang lượn vòng hai lần.

Có điều sau khi xoay vòng hai lần, tốc độ trường thương càng thêm đáng sợ, lực lượng thiên địa và uy của thiên địa đi kèm càng tăng thêm sự khủng bố. Một siêu cấp đại năng Thần Giới vọt lên không thể di chuyển được cơ thể, trơ mắt nhìn mũi thương đang dần phóng đại trước mặt.

Ầm!

Trường thương đâm phập vào lồng ngực siêu cấp đại năng Thần Giới, sau đó cơ thể cường giả này đột nhiên nổ tung. Với xu thế không gì ngăn cản, trường thương tiếp tục đâm về phía trước, đồng thời xoay vòng hai lần trên không trung, đâm vào một siêu cấp đại năng Thần Giới khác.

Ầm!

Lại một tiếng nổ vang, còn chưa đỡ được một chiêu, cơ thể siêu cấp đại năng Thần Giới kia đã nổ tung.

Hai siêu cấp đại năng Thần Giới như hai tượng bùn, đụng cái đã nát.

- Quả nhiên...

Khóe miệng thiếu thành chủ lộ ra nụ cười cay đắng, vừa nãy quả thực hắn đã hoài nghi thân phận của Lục Ly, bởi vì khi ôm thi thể Ngư nhi hắn đã thăm dò, phát hiện trong đầu Ngư Nhi đã bị gặm hết.

Lại thêm Lục Ly còn rất trẻ vẫn bình tĩnh đối mặt với hai siêu cấp đại năng Thần Giới, loại thái độ ngạo nghễ kia không thể giả bộ được.

Thứ khí độ coi thường quần hùng kia, phải chém giết rất nhiều cường giả mới hình thành.

Bởi vậy hắn mơ hồ đoán ra người này chính là Lục Ly, hiện tại càng thêm chắc chắn điều này, sắc mặt thiếu thành chủ trở nên vô cùng khó coi. Lục Ly chính là Sát Thần, hôm nay hắn không chỉ muốn giết một người, có lẽ toàn thành cũng có khả năng bị đồ sát!

Chuyện của Thần Giới luôn được Hải Vực Ác Ma quan tâm nhất.

Thực ra không thể không quan tâm, ở đây có rất nhiều người không sống được ở Thần Giới bởi vì ở Thần Giới có quá nhiều kẻ thù, hơn nữa đa phần đều là đại thế lực siêu cấp. Một khi bên kia có dị động, triệu tập đại quân cường giả tới đây, nơi này ngay cả cơ hội bỏ trốn cũng không có.

Cho nên nơi này nắm bắt vô cùng tường tận hoàn cảnh của Lục Ly, hơn nữa lúc trước thiếu thành chủ từng phân tích, lần này nếu Lục Ly không đến đất U Yến lánh nạn thì rất có khả năng sẽ đến Hải Vực Ác Ma...

Con ngươi thiếu thành chủ đột nhiên lóe lên, hắn dùng hết toàn lực hô lớn:

- Vị đại nhân, dừng tay!

Lục Ly vừa mới công kích, lực lượng thiên địa trấn áp có chút hỗn loạn, cho nên thiếu thành chủ mới có thể hét lên. Bằng không hắn căn bản không thể động đậy, miệng không thể mở ra, đương nhiên không thể phát ra âm thanh.

Lục Ly giết hai siêu cấp đại năng Thần Giới xong thì không ép đến, hắn không tiếp tục ra tay, cơ thể dừng tại chỗ, không nói một lời, lạnh lùng liếc nhìn thiếu thành chủ.

Lục Ly phất nhẹ tay, lực lượng thiên địa tan biến, toàn bộ có thể cử động nhưng không có quân sĩ nào dám động. Hai chiêu giết chết hai siêu cấp đại năng Thần Giới, bọn hắn cử động hay không thì có ý nghĩa gì? Vừa nãy sức mạnh kinh khủng kia trấn áp mọi người, tất cả đều thấy hô hấp khó khăn, trận này còn đánh thế nào?