Chương 2023: Kiếm ngân chân ý

Phụ trách: Vô Tà Team

Lúc đi qua cầu treo cũng có thiên địa chi lực trấn áp hắn, nếu như hắn có thể tham ngộ chân ý thiên địa chi lực, có lẽ sẽ có thể đứng vững trên cầu treo không bị thiên địa chi lực trấn áp.

- Lúc phóng thích Sát Đế chân ý, cũng sẽ khiến thiên địa chi lực trấn áp địch nhân.

Nội tâm Lục Ly có một chút ý nghĩ, thật ra thiên địa chi lực chia làm rất nhiều loại, ví dụ như hỏa diễm chi lực, phong lực, đại địa chi lực vân...vân đều là thiên địa chi lực.

Thế nhưng đó là cách nói theo nghĩa rộng, có thể trấn áp người hẳn là không gian chi lực. Không gian chi lực trấn áp người, vậy người này sẽ không cách nào di động. Một người có cường đại hơn nữa thì có thể so sánh với không gian vô tận sao, có thể chống đỡ thương khung trên đỉnh đầu và toàn bộ không gian xung quanh trấn áp ngươi sao, ngươi làm sao di động.

Đương nhiên!

Thiên địa chi lực cũng phải nhìn xem đó là cái sát chiêu gì, ví dụ như hiện tại Lục Ly cảm ngộ Sát Đế chân ý, thật ra cũng không triệu tập được quá nhiều thiên địa chi lực. Cho nên lúc đối đầu cường giả, người ta có thể nhẹ nhàng tránh thoát.

Lục Ly còn phát hiện một điểm.

Hắn tìm hiểu Sát Đế chân ý, cũng không có nghĩa là tìm hiểu phương pháp vận dụng không gian chi lực. Đây chỉ là một loại tính chất đặc thù của Sát Đế chân ý, lúc phóng thích có thể tác động một bộ phận không gian chi lực trấn áp địch nhân.

Tác động và mượn nhờ là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Lúc đầu là hoàn toàn không hiểu không gian chi lực, dưới cơ duyên trùng hợp tác động. Về sau hiểu được loại nguyên lý kia, có thể tuỳ ý mượn nhờ. Hơn nữa tác động không gian chi lực có hạn, nếu như có thể tìm hiểu được chân lý của không gian chi lực, số lần Lục Ly có thể mượn nhờ không gian chi lực cũng sẽ nhiều hơn.

Ngoài ra còn có một điểm, hắn đã hiểu làm thế nào mượn nhờ thiên địa chi lực trấn áp địch nhân, người khác muốn dùng thiên địa chi lực trấn áp hắn độ khó sẽ rất lớn, hắn muốn đứng vững trước thiên địa chi lực trấn áp cũng rất nhẹ nhàng.

- Lĩnh hội cái này đi!

Lục Ly nghĩ thông suốt sự tình nguyên lý, thần sắc trở nên hưng phấn. Cơm phải ăn từng miếng, trước phá giải thiên địa chi lực trấn áp, rồi nghĩ biện pháp chống đỡ hoặc là phá vỡ kiếm trận, là hắn có thể nhẹ nhàng đi qua cầu treo.

Bên trong kiếm ngân chân ý ẩn chứa rất nhiều loại chân ý, trong đó có chân ý không gian chi lực. Lục Ly dự định chia tách nó ra, đi cảm ngộ chân ý không gian chi lực trước. Dù sao cũng cần đi lĩnh hội từng cái chân ý bên trong, như vậy cuối cùng mới có thể dung hợp được.

Lục Ly đứng lên, đi lại ở xung quanh, duỗi người một chút, nuốt vài viên năng lượng đan. Hắn cảm ứng thoáng qua thần lực và nhục thân, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Theo tính toán, hiện tại thần lực hắn đã hùng hậu đến trình độ có thể so sánh với Đại Năng Thần Giới, khí tức và uy áp tản ra trên người cũng có thể so với Đại Năng Thần Giới. Cộng thêm chân ý hắn cảm ngộ và chiến lực tổng hợp, hiện tại hắn đã là Đại Năng Thần Giới.

Đấu Thiên Đại Đế phi thăng mấy chục vạn năm, Nhan Thiên Cương phi thăng gần trăm vạn năm, mới là Đại Năng Thần Giới. Lục Ly phi thăng nhiều nhất mới vài chục năm, đã đạt tới tình trạng Đại Năng Thần Giới. Chuyện này khiến hắn không nhịn được có chút thổn thức, hắn không có nửa điểm kiêu ngạo và tự mãn, bởi vì hắn rất rõ ràng ở Thần Giới muốn mạnh lên khó khăn đến cỡ.

Sau khi hắn tới Thần Giới, kinh lịch nhiều chuyện như vậy, ít nhiều cũng thu được cơ duyên, cũng đắc tội rất nhiều kẻ thù, có mấy người có thể là địch với tứ đại thế lực siêu thần, còn có thể sống sót chạy trốn tới U Yến Chi Địa.

Hắn còn có người trợ giúp, ví dụ như vị cường giả thần bí đến hiện tại còn chưa biết thân phận kia. Nếu như không có vị cường giả thần bí này ban cho thần thuật Phi Độ Hư Không, giờ phút này hắn đã sớm chết đi, hoặc là chuyên tâm luyện khí bên trong Thần Tượng Tông.

Cho nên tâm thái hắn rất bình thản, lại nói, coi như đạt tới cấp bậc Siêu Cấp Đại Năng Thần Giới, đối với hắn mà nói vẫn xa xa không đủ.

Trong số những kẻ địch của hắn có rất nhiều Chí Tôn Thần Giới, mục tiêu của hắn là trấn áp tứ đại thế lực siêu thần, quay về Thần Giới, không người nào có thể quản lý nhân sinh của hắn.

Lĩnh hội thiên địa chi lực rất thuận lợi, bởi vì trước đó Lục Ly tìm hiểu Sát Đế chân ý đã có thể tác động thiên địa chi lực. Thiên địa chi lực ở trong cái kiếm ngân chân ý này càng thêm rõ ràng. Ngoài ra còn có một điểm, Lục Ly cảm ngộ không gian nứt và không gian xoắn, nên đối với phương diện không gian chân ý có chút nội tình.

Thiên địa chi lực Lục Ly nói tới, thật ra là không gian chi lực, không giống với hỏa chi lực phong chi lực, không gian chi lực quá cường đại, khắp nơi trên thế giới đều có không gian chi lực, chỉ cần mượn nhờ được một chút thì trấn áp địch nhân quá đơn giản.

Lục Ly nghĩ tới trước đó Minh Vũ lĩnh hội một loại ""Thế"", giờ phút này xem ra đó cũng là vận dụng một loại không gian chi lực cấp thấp. Về sau Minh Vũ tiến hóa thành không gian phong ấn, nhưng thật ra vẫn là vận dụng một loại không gian chi lực đơn giản.

Không gian chi lực có ở khắp mọi nơi, chỉ cần ngươi có thể tìm hiểu ra chân ý của nó, là ngươi có thể mượn nhờ lực lượng. Trên thực tế, không gian xoắn của Lục Ly cũng là mượn một loại lực lượng không gian đặc thù giết địch, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

- Không gian chi lực tụ!

Sau khi bế quan một năm, hai tay Lục Ly hơi động một chút, thần lực trong thân thể điên cuồng vận chuyển, hai tay lấp lánh quang mang, dựa theo một loại quy luật đặc biệt nào đó lay động ở phía trước.

- Ông!

Lục Ly khẽ động không gian bốn phía đều nổi lên sóng gió kịch liệt, một đạo lực lượng vô hình tràn ngập ra, bao phủ phương viên trăm trượng.

- Huyết Linh Nhi, ngươi xem có thể hay không di động?

Lục Ly truyền âm một câu, Huyết Linh Nhi giật mình tỉnh lại, vội vàng khống chế Thần Thi di động.