Chương 1911: Hoang thú cấp Vương

Phụ trách: Vô Tà Team

Hai tên thủ hạ siêu cấp đại năng Thần Giới lập tức xuất động, giả bộ lao vụt tới áp sát Lục Ly. Đồng thời hai người này cũng rất thông minh, chia nhau một trái một phải bay tới, rõ ràng là muốn Lục Ly tiêu hao càng nhiều Lôi Thần Nộ.

Lôi điện bên người Lục Ly đã tán đi nhiều, hai tên siêu cấp đại năng Thần Giới này tới gần, lập tức dẫn lên hắn giới bị, trong tay lại hiện ra hai viên Lôi Thần Nộ.

Khi hai người vọt tới cách chừng mười dặm, Lục Ly không khỏi cãng thẳng, lúc binh khí trên tay bọn họ sáng lên quang mang, hắn không dám chần chờ, tức thì ném mạnh Lôi Thần Nộ đi ra.

- Bị lừa rồi!

Tay Lục Ly vừa khẽ động, lập tức phát hiện hai tên siêu cấp đại năng Thần Giới lui lại nhanh như thiểm điệm, trong lòng hắn thầm hô một tiếng, biết đây là gian kế địch nhân.

Quả nhiên!

Hai tên siêu cấp đại năng Thần Giới cấp tốc giật lùi ra sau, thoáng chốc đã lui ra hơn mười dặm, hai viên Lôi Thần Nộ căn bản không cách nào bao phủ hai người, cứ thế lãng phí một cách vô ích.

- Chỉ còn mười hai viên Lôi Thần Nộ.

Thần niệm Lục Ly quét qua một lượt, trong lòng âm thầm kêu khổ, cứ tiếp tục thế này không phải cách hay. Kẻ địch có thể tùy ý tiến công bất cứ lúc nào. Nếu hắn không ném mạnh Lôi Thần Nộ, hắn có thể bị giết ngay lập tức, nhưng nếu ném mạnh, vậy chỉ có thể ném sáu lần, sau đó biết phải làm sao?

- Đúng rồi... Thiên Tà Châu!

Lục Ly nhớ ra Thiên Tà Châu có một thần thông rất không sai, Không Gian Xuyên Toa. Chỉ là không biết trong không gian chấn động thế này, liệu có thể xuyên thẳng qua được không? Nếu có thể xuyên thẳng qua, thoáng chốc liền vượt hơn trăm dặm, có lẽ sẽ trực tiếp đi đến đầu bên kia hạp cốc.

Ông!

Thiên Tà Châu trong tay hắn sáng lên, thân thể và Thần Thi cùng lúc tan biến trong Thiên Tà Châu, tiếp đó Thiên Tà Châu lóe lên quang mang, đang định tiến hành Không Gian Xuyên Toa.

- Ha ha!

Báo trưởng lão nhìn chằm chằm vào nhất cử nhất động của Lục Ly, lúc này làm sao có thể không có phản ứng? Hắn vung tay lên rồi chụp xuống, cự thủ khổng lồ vàng óng trên bầu trời cũng theo đó đột nhiên vỗ xuống.

Rầm rầm rầm!

Lúc cự thủ nện lên Thiên Tà Châu, Thiên Tà Châu không thấy có rung động mạnh. Nhưng không gian phụ cận lại quay cuồng kịch liệt, Lục Ly và Lung đạo nhân Tiểu Bạch bất ngờ bị chấn ra khỏi Thiên Tà Châu.

Ông!

Tay Báo trưởng lão khẽ động, trên hư không lại xuất hiện một bàn tay lớn màu vàng óng, khóe miệng Báo trưởng lão nhếch lên ý cười đùa cợt, Lục Ly muốn giở trò, sao hắn có thể mặc cho Lục Ly như nguyện?

- Cái này!

Lung đạo nhân không biết rõ tình hình bên ngoài, vừa ra ngoài thần niệm quét quanh một vòng, lập tức bị dọa cho cả người khẽ run lên. Trước mặt có tận hai tên Thần Giới Chí Tôn, ngoài ra còn rất nhiều siêu cấp đại năng và đại năng, riêng phủ quân và Thần Linh phổ thông chí ít phải tới mười mấy vạn...

- Xong rồi, xong rồi!

Lung đạo nhân âm thầm kêu khổ, Lục Ly chết rồi, hắn khẳng định cũng không sống được, hắn còn muốn từ U Yến chi địa trở về Ma vực, giờ xem ra đã không khả năng.

Ông!

Lục Ly thu lại Lung đạo nhân và Tiểu Bạch, tròng mắt không ngừng lấp lánh, thực ra trong lòng hắn cũng đang rất tuyệt vọng. Đối thủ quá mạnh, Báo trưởng lão hệt như một người trưởng thành, trong khi hắn chỉ là đứa trẻ, còn là đứa trẻ trong tã lót. Thực lực chênh lệch như trời với đất, dù hắn có giãy dụa cỡ nào, kết cục cuối cùng đều là cái chết.

Ầm ầm ầm ầm!

Vừa rồi lúc bàn tay khổng lồ màu vàng nện xuống, có một ít năng lượng tiết ra ngoài, tạo nên từng hồi tiếng ầm ầm quanh quẩn dưới hạp cốc, nghe vào tai Lục Ly lại khiến hắn cảm thấy như là tiếng chuông tang.

Hưu!

Nơi xa hai tên siêu cấp đại năng Thần Giới chợt động, một trái một phải phóng tới chỗ Lục Ly, Lục Ly không dùng Lôi Thần Nộ, bọn hắn liền tấn công, còn nếu dùng, bọn hắn liền lập tức triệt thoái.

Chứng kiến sát ý băng lãnh trong mắt hai người, nội tâm Lục Ly càng thêm trầm xuống. Hắn đảo mắt nhìn xuống dưới hạp cốc, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ nơi này chính là chỗ hắn chôn thây?

- Ồ!

Đúng lúc đó, Lục Ly đột nhiên phát hiện không gian phía dưới có chút ba động, tiếp đó một chiếc đầu lâu cực lớn như ẩn như hiện hiện ra bên dưới, tiếp sau là một tiếng rống giận cực lớn truyền ra từ dưới hạp cốc, tiếng rống kia còn khủng bố hơn sấm rền, trực tiếp chấn cho màng nhĩ Lục Ly chảy máu, thần lực khắp người nhiễu loạn.

Thực ra tiếng rống giận kia không tính là gì, then chốt là phía dưới truyền đến một cỗ thú uy, khí tức đó khiến Lục Ly cảm thấy như trở lại lúc mình gặp phải Thú Hoàng khi chưa là võ giả. Khi đó, cả người hắn run rẩy, tay chân lạnh buốt, cảm giác sợ hãi truyền đến từ tận sâu trong linh hồn.

Bá bá bá!

Vô số thần niệm quét xuống, sắc mặt ai nấy đều đại biến, ngay cả Báo trưởng lão cũng hiện rõ vẻ kiêng dè.

Hai tên siêu cấp đại năng Thần Giới đang nhắm tới Lục Ly lập tức lui lại, một người trong đó kinh hô nói:

- Đây... chẳng lẽ là Hoang thú cấp Vương trong truyền thuyết?

Hoang thú chia làm cấp Địa, cấp Thiên, cấp Thánh và cấp Vương.

Chẳng qua với rất nhiều người, Hoang thú cấp Vương chỉ là tồn tại nghe nói qua trong truyền thuyết, đại bộ phận đều bị chém giết, số ít còn lại ẩn thân ở tuyệt địa, di tích cổ, bí cảnh hoặc nơi kỳ dị nào đó.

Cường giả Thần Giới vô cùng nhiều, tất cả địa bàn đều bị các thế lực tông phái chiếm giữ, bởi thế dù có Hoang thú cấp Vương thì cũng sớm bị cường giả hợp lực tấn công diệt sát.

Điều mà chúng nhân không nghĩ tới chính là, trong hạp cốc này lại ẩn núp một con Hoang thú cấp Vương mà trước đó tất cả mọi người đều không hề hay biết.

Chẳng qua ngẫm lại thì cũng có thể hiểu được, nơi này là cực bắc Thần Giới, đi thêm về hướng bắc chính là U Yến chi địa. Trừ phi muốn đi U Yến chi địa, bằng không ai lại ngang qua chỗ này. Mà dù muốn đi bên kia cũng sẽ lách qua hạp cốc, không gian nơi này chấn động dữ dội như thế, ai lại hơi đâu đi xuống thăm dò?

Vừa rồi Lục Ly kích nổ mấy viên Lôi Thần Nộ, rất nhiều võ giả cũng phát động công kích, lại đều chưa kinh động đến Hoang thú cấp Vương kia.