Chương 2387: Không chết không ngừng

Phụ trách: Vô Tà Team

Một đám người ngoại lai lui tới hậu hoa viên, bọn họ có thể cung cấp tình báo? Không có cửa đâu!

Lục Ly được Bàn Vũ Thấm giấu đi, chỉ có một mình Bàn Vũ Thấm biết Lục Ly ở đâu. Hiện tại Bàn Vũ Thấm đã mất tích, đừng nói đám người ngoại lai, cho dù thám bám thế lực lớn nơi U Yến muốn tìm Lục ly cũng khó như lên trời.

Trên thực tế!

Trong khoảng thời gian này, nơi U Yến đích xác có thế lực lớn tham gia tìm kiếm. Mấy thế lực lớn này còn là thế lực siêu phẩm. Thật rõ ràng con cháu Bát Đại Thần Vương có xúc động rất lớn với mấy thế lực này, bọn họ đều bị thuyết phục, đều hướng về tứ đại thế lực siêu thần, trở thành chó săn.

Sau khi Yến Vương được tin tức, vẫn không có hành động gì, cũng không ra tay tiêu diệt mấy thế lực này. Nàng làm như không biết, Yến Vương Thành an tĩnh đáng sợ.

Có gia nhập của thế lực lớn, nhân số tìm tòi cũng gia tăng mấy lần, còn có người âm thầm treo giải thưởng, chỉ cần tìm thấy tung tích của Lục đại nhân, lập tức ban thưởng trăm triệu thần nguyên. Cái cớ mở giải thưởng cũng thật đường hoàng, nói rằng Lục Ly bị thương nặng, hy vọng tìm được hắn, trị liệu thật tốt cho hắn.

Sau khi tin tức truyền ra, càng nhiều thám báo và võ giả gia nhập đại quân tìm kiếm. Rất nhiều người không phải vì thần nguyên, mà thật sự muốn tìm hắn để trị liệu cho hắn.

Năm trăm người chuyển dời phương hướng tìm kiếm, bắt đầu tìm Bàn Vũ Thấm, chỉ cần tìm được Bàn Vũ Thấm, có lẽ sẽ tìm được Lục Ly. Bọn họ thu mua rất nhiều võ giả của Bàn Vương Gia, rốt cục tìm được chút tin tức.

Từ mấy tin tức này, thám báo của Thần Giới cuối cùng tìm đến Yến Vương Thành. Bởi vì bọn họ thu được tin tức, Bàn Vũ Thấm tiến vào trong một bí cảnh, cửa vào bí cảnh cũng ở Yến Vương Thành.

- Chẳng lẽ Lục Ly và Bàn Vũ Thấm đều ở trong Hôi Giới rồi?

Thủ lĩnh tiểu đội thám báo tinh anh là Tả Khâu Long, cũng là Chí Tôn thần Giới duy nhất của Tả Khâu Gia ngoài Tả Khâu Lộ, hắn ra kết luận. Bàn Vũ Thấm mang theo Lục Ly đã hôn mê tiến vào trong bí cảnh tên là “Hôi Giới”. Bàn Vũ Thấm vẫn luôn chăm sóc Lục Ly, chuyện này dễ lý giải. Sau khi Yến Vương trở về vẫn tọa trấn Yến Vương Thành, cũng vì bảo hộ cửa vào Hôi Giới, như vậy suy ra, khả năng này thật lớn.

Tả Khâu Long truyền tin về dự đoán này cho Tả Khâu Lộ, để hắn định đoạt. Bằng vào đám người Tả Khâu Lộ, muốn đánh vào Yến Vương Thành, chính là người si nói mộng.

Đại chiến của Lục Ly và Vưu Tinh Đại Đế đã trôi qua ba tháng, đợi đến khi bọn Tả Khâu Lộ đi nơi U Yến, tiến vào Hôi Giới sợ cũng mất bốn năm tháng, Lục Ly rất có thể đã thức tỉnh.

Ai cũng không biết di chứng của đan dược kia thế nào, sau khi Lục Ly tỉnh lại, chiến lực có thể suy yếu mấy thành? Đến lúc đó, tìm được Lục Ly, sẽ bị một đao của hắn đánh chết.

Sau khi Tả Khâu Lộ thu được tin tức, trở nên vô cùng rối rắm. Phía Thần Giới chưa định, Thời Không Thành vẫn chưa xây dựng xong, xung quanh còn có Ác Ma và ma nô tàn sát bừa bãi, trong khoảng thời gian ngắn, Tả Khâu Lộ không biết làm sao cho phải.

Hắn triệu tập Chí Tôn Thần Giới của ba thế lực siêu thần còn lại, còn có vài Chí Tôn Thần Giới nước phụ thuộc, cùng nhau thương nghị, thảo luận có nên lập tức khởi hành đi nơi U Yến không.

Kết quả thảo luận tự nhiên xuất hiện khác nhau, uy danh Lục Ly rất thịnh, dưới tình huống không tra xét rõ ràng, rất nhiều người không dám xằng bậy. Nếu không một khi ra tay đối phó Lục Ly, đó là kết cục không chết không ngừng.

Đương nhiên cũng có người tỏ vẻ phải lập tức tiến vào nơi U Yến, nếu không khi Lục Ly khôi phục lại, sớm hay muộn cũng phải thanh toán, đến lúc đó mọi người đồng dạng phải chết.

Một đám người thương nghị suốt một buổi tối, lúc hừng đông, rốt cục thống nhất ý kiến. Phải nói là do Tả Khâu Lộ hạ quyết tâm, Tả Khâu Lộ quyết định mang theo mười Chí Tôn Thần Giới, lập tức chạy đến nơi U Yến, tiến vào Hôi Giới chém giết Lục Ly!

Thần Giới tiêu diệt Ác Ma và ma nô sớm một ngày trễ một ngày cũng không sao, Lục Ly thì phải nhanh chém giết. Về phần hiện tại đi công kích Lục Ly, cục diện sẽ biến thành không chết không ngừng? Điểm này đám người Tả Khâu Lộ không lo lắng, một khắc Bát Đại Thần Vương bị giết, bọn họ đã không còn đường lui!

- Không có đường lui?

Lạc Hoàng không tham gia hội nghị của Tả Khâu Lộ, là hai Chí Thân Thần Giới của Thần Tượng Tông đi. Sau khi nàng thu được tin tức, khóe miệng lộ ra tươi cười thê lương, nàng thống khổ nhắm mắt, thì thào:

- Lục Ly, thật xin lỗi, việc này ta căn bản không có biện pháp ngăn cản. Tông chủ như ta không khác gì con rối. Ta chỉ có thể ở nơi này cầu nguyện cho ngươi, ngươi nhất định phải sống sót, sống sót.

Lục Ly kỳ thật đã tỉnh rồi!

Hắn ở trong một bí cảnh rất nhỏ, bí cảnh này nhỏ đến mức thần niệm của Lục Ly tùy tiện đảo qua thì có thể đảo qua mấy lần. Linh khí thiên địa trong bí cảnh phi thường loãng, ánh sáng thật tối, cũng không có bao nhiêu thực vật, động vật thì hoàn toàn không có, càng đừng nói đến con người. Đặc sắc duy nhất là có một tòa núi lửa nhỏ, cho nên không khí nhiệt độ bên trong thật nóng bức.

Nhưng Lục Ly hiện giờ lại cảm thấy dị thường rét lạnh, giống như hắn còn đang ở Đấu Thiên Giới, khi chưa tu luyện huyền lực, vào mùa đông bị người khác nhốt vào hầm băng. Hắn không chỉ cảm thấy thân thể lạnh, còn cảm giác sâu trong linh hồn hắn đều truyền ra hàn ý. Giờ phút này, hắn suy yếu đến mức không mở mắt ra được, chỉ có thể cuộn thân thể lại theo bản năng.

Trên mặt hắn không còn chút huyết sắc, nhất là môi trắng như tuyết, sắc mặt phi thường khó coi. Toàn thân hắn đều đang phát run, không ngừng run rẩy, thoạt nhìn cực kỳ khó chịu.

Chiu chiu!

Tiểu Bạch ở bên cạnh không ngừng kêu lên, nó rất lo lắng, nhưng nó hoàn toàn không biết phải làm sao, chỉ có thể nhiễu loạn mấy vòng xung quanh Lục Ly, không ngừng kêu rên.

Lục Ly lần trước ở Lục Cốc Sơn đã bị thương căn nguyên, để lại di chứng, đặc biệt sợ lạnh. Sau đó mới tốt hơn một chút, nhưng lần này lại bị thương nặng căn nguyên sinh mệnh, cho nên vô cùng sợ lạnh.