Chương 562: Thanh Long Chân Quân phái người bái sơn?.

Hồng Mông Tông bên ngoài, cái kia mười mấy cái Tiên Đình tu sĩ đứng tại trên không, mắt thấy Hồng Mông Tông sơn môn, ánh mắt lộ ra một cỗ ngạo mạn chi ý.

Người cầm đầu là một cái nhìn qua hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, tướng mạo anh tuấn, một đôi kiếm mi tà phi nhập tấn, há miệng môi mỏng mỏng, lộ ra đặc biệt âm nhu, trên người hắn mặc một bộ trường bào màu lam nhạt, eo buộc kim mang, tay cầm quạt xếp, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo nụ cười.

Tại phía sau hắn những cái kia Tiên Đình tu sĩ, cũng đều từng cái khí độ bất phàm, võ trang đầy đủ người mặc ngân giáp, không giống như là tới bái sơn, ngược lại giống như là tới đánh trận tựa như, khí thế hùng hổ.

Lúc này, một cái vóc người mập lùn nam tử, cười rạng rỡ phiêu nhiên tiến lên, đối với cái kia âm nhu nam tử cung kính nói: Thiếu chủ, chúng ta lần này là chịu Thanh Long Chân Quân chi mệnh đến đây bái sơn, mong rằng ngài an tâm chớ vội, Hồng Mông Tông đã có đệ tử đi vào thông báo, rất nhanh Hồng Mông Tông chủ liền sẽ ra nghênh tiếp chúng ta.

A?

Âm nhu nam tử đầu lông mày nhướng một chút, lộ ra lướt qua một cái vẻ không vui, nhìn về phía mập lùn nam tử nói: Ta không phải là nhường ngươi đem chuyện này đưa tin cho cái kia gọi Tiêu Huyền tiểu tử sao? Tại sao lâu như vậy, còn không có tin tức?

Bọn hắn mục đích của chuyến này, cũng không phải thật sự là bái sơn, mà là phụng Tiên Đình Thanh Long Chân Quân mệnh lệnh, đến đây lôi kéo Tiêu Huyền gia nhập vào dưới trướng.

Tại Thanh Long Chân Quân xem ra, Hồng Mông Tông chỉ là một cái vừa mới quật khởi tông môn mà thôi, căn cơ nông cạn, căn bản vốn không đáng giá xem trọng, mà Tiêu Huyền lại có thể tại loại này trong hoàn cảnh, chỉ dùng thời gian ba năm liền từ một cái không có tiếng tăm gì tiểu tử, phát triển đến có thể Thiên Đình phía dưới người thứ nhất trình độ, dạng này Lực, để cho người ta không thể không bội phục.

Nếu như có thể lôi kéo đến hắn gia nhập vào dưới quyền mình, đây tuyệt đối là một cái cường đại trợ lực.

Cho nên, vì cam đoan có thể đem Tiêu Huyền kéo đến dưới trướng, hắn liền phái con của mình, đến đây Hồng Mông Tông lôi kéo Tiêu Huyền.

Không thể không nói, Tiêu Huyền quả thật bị bọn hắn coi trọng, cái này một số người cũng đích xác là thành tâm thực lòng.

Bất quá, có thể Thanh Long Chân Quân chính mình cũng không nghĩ tới, ngày bình thường nhu thuận như thỏ Bảo Bảo nhi tử, ở bên ngoài lại là cái dã thú Như hổ.

Cái này âm nhu nam tử cũng không phải một cái bao cỏ, nhưng chính là bởi vì quanh năm quen sống trong nhung lụa rồi, cho nên làm việc không cố kỵ kết quả, căn bản không đem cái gọi là Tiêu Huyền để trong mắt.

Ngược lại cảm thấy nhà mình phụ thân chuyện bé xé ra to.

Hắn lần này đến đây, chính là vì nhục nhã Hồng Mông Tông, thật tốt ra một ngụm ác khí, cũng thuận tiện để cho Tiêu Huyền thấy rõ ràng sự lợi hại của hắn, miễn cho ngày Vào Thanh Long Chân Quân dưới trướng, không biết điều.

Hắn cũng chưa từng có nghĩ tới Tiêu Huyền có thể hay không cự tuyệt vấn đề.

Hắn thấy, có thể có được Thanh Long Chân Quân ưu ái, đó là Tiêu Huyền vinh hạnh, là cả Hồng Mông Tông phúc phận.

Bởi vậy, hắn cho rằng, chỉ cần mình vừa nói ra đến đây mục đích, Tiêu Huyền chỉ sợ liền sẽ hùng hục quỳ rạp xuống trước mặt mình, nơi nào còn có thể do dự cái gì?

Mọi người ở đây chờ vào lúc này, đột nhiên một tràng tiếng xé gió vang lên.

Một bóng người, dẫn một đám người thật nhanh bay tới, thời gian nháy mắt liền buông xuống ở trước mặt mọi người, chính là Hồng Mông Tông chủ, Chúc Huyên.

Chúc Huyên đẹp đến mức xuất trần thoát tục, một đôi mắt hạnh ngập nước, giống như là biết nói chuyện, nàng mặc lấy một bộ bạch y, dáng người có lồi có lõm, trên thân tản ra khí chất cao quý, để cho người ta không dám khinh nhờn.

Nàng một mắt liền chú ý tới đứng ở phía trước âm nhu nam tử, sắc mặt không khỏi trở nên ngưng trọng rất nhiều, bởi vì từ nàng nhiều năm như vậy xông xáo kinh nghiệm đến xem, cái này âm nhu nam tử rõ ràng chính là một cái nhị thế tổ, không phải kẻ tốt lành gì, nếu là chọc giận hắn, chỉ sợ sẽ làm cho chuyện này phát triển trở nên hỏng bét.

Chư vị Tiên Đình đại nhân giá lâm, Chúc Huyên không có từ xa tiếp đón, thỉnh chư vị đại nhân thứ tội!

Chúc Huyên ôm quyền thi lễ, ngữ khí vô cùng khách khí.

Âm nhu nam tử thấy thế, đáy mắt chỗ sâu hiện ra một vòng kinh diễm, bất quá trên mặt nhưng như cũ mang theo ký hiệu mỉm cười, nói: Không trách tông chủ, là ta mạo muội, còn hy vọng tông chủ chớ trách.

Mắt thấy âm nhu nam tử khách khí như thế, Chúc Huyên trong nội tâm không chỉ không có buông lỏng, ngược lại là càng lạnh lẽo kéo căng.

Có thể đem bản tính ẩn giấu vừa đúng, nhân vật như vậy, tuyệt đối không tốt sống chung.

Nàng cũng từ âm nhu nam tử trên thân ngửi được một cỗ mùi nguy hiểm.

Chư vị đại nhân mời đến trong điện một lần, Hồng Mông Tông đã vì chư vị chuẩn bị xong tiệc rượu, chư vị không ngại trước tiên nghỉ ngơi phút chốc, đợi đến nghỉ khỏe, lại tiếp tục chư vị đại nhân tới đây sự tình a. Chúc Huyên nói.

Âm nhu nam tử mỉm cười nói: Tốt lắm, liền làm phiền tông chủ chuẩn bị tiệc rượu chiêu đãi chúng ta!

Chúc Huyên gật đầu nói: Chư vị mời!

Nói xong, nàng liền quay người tiến vào Hồng Mông Tông.

Âm nhu nam tử nhìn chung quanh một chút những cái kia Tiên Đình tu sĩ, nói: Chúng ta đi vào trước ngồi một chút!

Những cái kia Tiên Đình tu sĩ vội vàng ứng, đi theo âm nhu nam tử hướng về Hồng Mông Tông Tông Chủ Phong đại điện lao đi.

......

Tông Chủ Phong trong đại điện.

Âm nhu nam tử ngồi ở đại điện bên trong đầu tiên, bên trái là những cái kia Tiên Đình tu sĩ, phải phía dưới nhưng là Chúc Huyên, Liễu Mị cùng một đám Hồng Mông Tông cao tầng.

Bây giờ, trong đại sảnh lặng ngắt như tờ, bầu không khí cực kỳ kiềm chế.

Chúc Huyên ngồi ngay ngắn ở trên ghế, một mực trầm tư.

Mặc dù nàng không biết những thứ này Tiên Đình tu sĩ tới đây cần làm chuyện gì, nhưng nàng cũng biết chắc chắn không có chuyện gì tốt.

Bởi vậy, vì không đem quan hệ của song phương chơi cứng, nàng ngược lại là vẫn luôn tại thận trọng từ lời nói đến việc làm, giới thiệu Hồng Mông Tông những năm gần đây phát sinh một chút chuyện lớn, không ngừng nhắc nhở lấy những cái kia Tiên Đình tu sĩ, Hồng Mông Tông có một cái thiên hạ vô song Tiêu Huyền, là một cái trong mắt nhào nặn không thể hạt cát người.

Bất quá, âm nhu nam tử lại là một chút cũng không có để ở trong lòng, hắn đối với tự có lòng tin cực lớn.

Trong mắt hắn, Hồng Mông Tông căn bản không có bất kỳ cái gì uy hiếp, chỉ cần hắn một câu nói, liền có thể đem diệt, đối với Chúc Huyên lời trong lời ngoài cảnh cáo, hắn càng là khịt mũi coi thường, hoàn toàn như gió thoảng bên tai, căn bản nghe không vào.

Nhưng vào lúc này, âm nhu nam tử bỗng nhiên mở miệng nói ra: Đúng, nói lâu như vậy, còn chưa từng tự giới thiệu đâu, bản tọa chính là Tiên Đình tứ đại Chân Quân đứng đầu Thanh Long Chân Quân chi tử, Phong Thanh Nham!

Nguyên lai là Thanh Long Chân Quân chi tử a!

Chúc Huyên biểu tình biến hóa rồi một lần.

Mặc dù Thanh Long Chân Quân địa vị chính xác không thấp, nhưng Phong Thanh Nham mở miệng liền nói Thanh Long Chân Quân là tứ đại Chân Quân đứng đầu, cái này cũng có chút quá cuồng vọng một điểm.

Bất quá, Chúc Huyên cũng không biểu đạt cái gì, mà là tiếp tục nói: Thiếp thân Hồng Mông Tông tông chủ Chúc Huyên, không biết Phong công tử lần này tới này cần làm chuyện gì, nếu là có dặn dò gì, cứ việc nói chính là, thiếp thân nếu là có thể làm được, nhất định kiệt lực hoàn thành công tử giao phó.

Ha ha...... Phong Thanh Nham bỗng nhiên nở nụ cười.

Tông chủ khách khí, thiếp thân lần này đến đây, kỳ thực cũng không có sự tình khác, chính là nghĩ phụng mệnh gia phụ mời Tiêu Huyền đi Thanh Long Chân phủ tụ lại, hi vọng có thể cùng hắn quen biết một chút, không biết tông chủ cảm thấy có thể hay không? Phong Thanh Nham khẽ cười nói, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, phảng phất mời người đi tham gia nhà hắn tụ hội là lại tầm thường bất quá sự tình.

Trong lòng Chúc Huyên run lên, không nghĩ tới hắn vậy mà đánh chính là cái chủ ý này.

Không dối gạt Phong công tử, Tiêu Huyền trong khoảng thời gian này ra ngoài còn chưa từng trở về, không biết ngươi có gì việc gấp, có thể hay không cáo tri thiếp thân một tiếng, nếu là chúng ta Hồng Mông Tông có thể giúp được việc, cũng nhất định hết sức nỗ lực. Chúc Huyên khách sáo nói.

Nàng biết đây là Thanh Long Chân Quân tại hướng Tiêu Huyền ném ra ngoài cành ô liu, nếu như là những người khác, đối với loại này lấy lòng, chỉ sợ sớm đã mừng rỡ như điên.

Dù sao, ai cũng biết, cái này Thanh Long Chân Quân tại toàn bộ Tiên Đình uy thế, nếu như có thể leo lên trên hắn, tại Tiên Đình bên trong có thể nói là như cá gặp nước, không có nắm giữ một cái núi dựa cường đại.

Thế nhưng là, nàng lại là biết Tiêu Huyền tính khí, nếu để cho hắn đi Thanh Long Chân phủ mà nói, Tiêu Huyền tất nhiên sẽ cự tuyệt.

Loại tình huống này, nàng chỉ có thể uyển chuyển từ chối đi, dù sao tại trước mặt mọi người, nàng cũng không muốn đắc tội Thanh Long Chân Quân.

Nghe xong Chúc Huyên lời nói sau đó, Phong Thanh Nham hơi sững sờ, không nghĩ tới Chúc Huyên sẽ nói như vậy, nụ cười trên mặt hắn dần dần biến mất, thay vào đó nhưng là lạnh lùng, nói: Chẳng lẽ bản công tử còn xin bất động Tiêu Huyền?

Thiếp thân không dám lừa gạt công tử, Tiêu Huyền đích xác ra ngoài đi du lịch, đến nỗi lúc nào trở về thiếp thân cũng không biết, bất quá, nếu như Tiêu Huyền trở lại, thiếp thân tất nhiên sẽ đem việc này cáo tri với hắn. Chúc Huyên không kiêu ngạo không tự ti nói.

Phong Thanh Nham khóe miệng phác hoạ lên một tia cười lạnh, bình tĩnh nhìn chằm chằm Chúc Huyên, tựa hồ muốn đem Chúc Huyên xem thấu, cũng thấy nửa ngày, lại là không có phát hiện manh mối gì.

Chúc Huyên vẫn như cũ là bộ kia thanh lệ thoát tục bộ dáng, thần thái như thường ngồi, mảy may cũng không có bị phong Thanh Nham bị dọa cho phát sợ.

Nhìn thấy bộ dáng này, Phong Thanh Nham không khỏi lắc đầu cười khổ, xem ra nữ nhân này quả nhiên không đơn giản, ở trước mặt hắn thế mà đều có thể bảo trì dạng này một phần bình tĩnh, thật đúng là để cho người ta lau mắt mà nhìn a.