Chương 699: Cũng là gieo gió gặt bão thôi!.

Nghe nói như thế, cơ thể của Trần Phong kịch liệt run rẩy, khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng, gân xanh trên trán càng là nhô lên, cả người giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung, nhìn dữ tợn đáng sợ.

Như thế nào, muốn hay không cùng ta hợp tác?

Lâm Thanh tiếp tục hỏi, Chỉ cần ngươi đáp ứng cùng ta hợp tác, như vậy thì có thể có cơ hội diệt trừ La Phi Vũ, tự nhiên là không cần lại tiếp nhận loại hành hạ này, ngươi nói thế nào đâu?

Ha ha, diệt trừ La Phi Vũ? Liền ngươi cũng nghĩ?

Trần Phong nở nụ cười lạnh, vẻ trào phúng lộ rõ trên mặt, Ngươi cũng quá để mắt chính ngươi a? Ngươi bất quá là chỉ là một cái Nguyên Anh cảnh thôi, coi như lợi hại hơn nữa, lại có thể lợi hại đi nơi nào? Đừng quên, trước đây ta đột phá Phân Thần cảnh sau, La Phi Vũ một chiêu cũng có thể diệt sát ta, ngươi cho rằng, đi qua nhiều năm như vậy trưởng thành, thực lực của hắn sẽ có bao nhiêu đề thăng?

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn càng ngày càng băng lãnh, Thực lực của hắn, đã sớm vượt ra khỏi ngươi ta tưởng tượng.

Phải không?

Lâm Thanh chẳng thèm ngó tới nói, Thì tính sao? Ta vẫn câu nói kia, chỉ cần có một cơ hội, ta tuyệt đối không buông bỏ, coi như liều đến thịt nát xương tan cũng ở đây không tiếc!

Nói xong, hắn xoay người lại đến trong bóng tối ngồi xuống, lưu lại đờ đẫn Trần Phong, lâm vào trầm tư.

Lâm Thanh, ngươi thật là nghĩ như thế sao?

Thật lâu, Trần Phong bỗng nhiên thì thào mở miệng, âm thanh khàn khàn, lộ ra mỏi mệt cùng tang thương.

Đương nhiên, dù sao ta cũng không muốn giống như ngươi, cửa nát nhà tan, vĩnh viễn sống ở thống khổ và giày vò ở trong!

Trong bóng tối, truyền đến Lâm Thanh thanh âm đạm mạc, Trần Phong, ta lại nói một lần cuối cùng, hai người chúng ta là một nhóm, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, nếu như ta chết đi, ngươi cũng không sống nổi. Cho nên, bây giờ chỉ còn lại một biện pháp cuối cùng, đó chính là liên thủ đối phó La Phi Vũ.

Ngươi muốn cho ta làm như thế nào?

Trần Phong từ từ mở mắt, hỏi.

Tạm thời không cần làm cái gì, chỉ cần đem trong đại lao tất cả mọi người đều đoàn kết lại, chờ đợi phía ngoài tin tức là được!

Lâm Thanh chậm rãi nói, Đến nỗi như thế nào phối hợp, thời điểm vừa đến tự nhiên biết nên làm như thế nào.

Ngươi cứ như vậy tín nhiệm bên ngoài người kia, hắn là ai? Vương sáu? Vẫn là Lý Phúc?

Trần Phong hỏi.

Đều không phải là.

Lâm Thanh lắc đầu, đáy mắt thoáng qua một vòng tinh mang.

Đều không phải là?

Trần Phong mày nhăn lại, Vương sáu cùng Lý Phúc, đã coi như là Luyện Hồn Tông tư cách già nhất, thực lực tối cường hai người, chẳng lẽ ngươi còn nhận biết cái khác cường giả hay sao?

Ha ha.

Lâm Thanh cười nhạt một tiếng, Hai người đoán chừng bây giờ đã hồn phi phách tán, phía trước cùng ta đàm luận hợp tác cùng một, hẳn là chỉ là khoác lên bọn hắn túi da hai cái người xa lạ mà thôi.

Ngươi nói cái gì! Ý của ngươi là hai cái ngoại nhân, vào Luyện Hồn Tông, ngụy trang thành vương sáu cùng Lý Phúc?

Trần Phong nghe vậy, cơ thể kịch liệt run rẩy lên.

Gan to bằng trời a, dám giả mạo vương sáu, Lý Phúc dạng này đỉnh tiêm cao thủ, đây là bực nào gan to bằng trời sự tình?!

Hai người này nếu như bị người phát hiện, chắc chắn bị chết rất thảm!

Bất quá, Trần Phong đi loanh quanh niệm tưởng tượng, hai người này ngụy trang, thậm chí ngay cả La Phi Vũ đều không biện pháp nhìn ra, Lâm Thanh lại là như thế nào nhận ra được?

Tựa hồ xem thấu Lâm Thanh suy nghĩ, Lâm Thanh cười nhạt một tiếng, giải thích nói: Ta không có La Phi Vũ loại thực lực đó cùng nhãn lực, tự nhiên nhìn không ra, nhưng mà, hắn truyền âm nhập mật thủ đoạn rất quỷ dị, giống như quỷ mị, ta mặc dù nhìn không ra chân tướng, nhưng lại biết loại thủ đoạn này, không thể nào là vương sáu loại rác rưởi kia có thể thi triển ra. Hơn nữa, có thể giấu diếm được La Phi Vũ, đủ để chứng minh, người này tuyệt đối không đơn giản!

Trần Phong sau khi nghe xong, không khỏi hít sâu một hơi, Thì ra là thế, chẳng thể trách ngươi đối với hắn tôn sùng như thế, vậy mà nguyện ý hợp tác với hắn, ngươi thật sự cứ như vậy tin tưởng hắn? Không sợ bị hắn lừa?

Ha ha, ta Lâm Thanh sống nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn sẽ liền điểm ấy sức phán đoán cũng không có sao? Tất nhiên ta nguyện ý hợp tác với hắn, tự nhiên cũng có quyết đoán của mình.

Lâm Thanh cười nhạt một tiếng, sau đó hắn lại nói: Chúng ta hoàn toàn có thể lợi dụng hắn đạt đến ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi hiệu quả!

Trần Phong nhãn tình sáng lên: Ngươi muốn làm gì?

Lâm Thanh nói: Ngươi không cần lo nghĩ, ta tự có kế sách thần kỳ, hai người chúng ta bây giờ duy nhất khuyết thiếu chính là nhân thủ, cho nên, chúng ta muốn làm, chính là mau chóng thu hẹp lực lượng trong tay!

Trần Phong trầm ngâm chốc lát, nói: Hảo, ta nghe lời ngươi, hy vọng ngươi không nên cô phụ tín nhiệm của ta.

Lâm Thanh khẽ gật đầu, Ngươi ta đều biết, chúng ta bây giờ là được ăn cả ngã về không dân cờ bạc, nếu như thất bại, như vậy thì sắp lâm vào tình cảnh vạn kiếp bất phục. Cho nên, bây giờ chúng ta chỉ có thể tin tưởng lẫn nhau, mới có khả năng chiến thắng!

......

Ngay tại Lâm Thanh cùng Trần Phong hai người thương nghị đang vui thời điểm, bọn hắn không biết tai vách mạch rừng, Tiêu Huyền cùng Chúc Nhan che giấu khí tức, đã đem đối thoại của hai người không sót một chữ nghe vào trong tai.

Sư phụ, cái này Trần Thanh đến còn có chút đầu não, thế mà đã nhìn ra chúng ta không phải nguyên chủ, còn nghĩ tương kế tựu kế, để chúng ta cùng La Phi Vũ ngao cò tranh nhau, hắn ngư ông đắc lợi, nhưng hắn vẫn tựa hồ không có biết rõ ràng, hết thảy âm mưu quỷ kế, trước thực lực tuyệt đối không đáng giá nhắc tới, như thế, còn cần hắn loại này lòng dạ khó lường đồ đần làm cái gì đây?

Chúc Nhan nghi hoặc không hiểu hỏi.

Tiêu Huyền mặt không đổi sắc, tựa hồ đối với Lâm Thanh sau lưng tính toán không thèm để ý chút nào, nghe được Chúc Nhan tra hỏi, hắn cười nhẹ lắc đầu nói: Ngươi sai, Lâm Thanh cũng không ngốc, hắn có thể nhìn ra chúng ta không phải nguyên chủ thân phận, hơn nữa còn có thể ngờ tới ra chúng ta không tầm thường, đủ để chứng minh gia hỏa này cũng không ngu xuẩn, hắn biết mình làm như thế nào lựa chọn...... Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi? Chê cười!

Chúc Nhan nhíu mày, không biết rõ Tiêu Huyền ý của lời này, bất quá trầm ngâm chốc lát sau đó, nàng tựa hồ nghĩ thông suốt, đôi mắt đẹp sáng lên, nói: Sư phụ ngài có ý tứ là nói, cái này Lâm Thanh chỉ là vì để cho Trần Phong giúp hắn hoàn thành ngươi giao phó cho hắn nhiệm vụ, cố ý ném ra bom khói? Trên thực tế hắn cũng không có nghĩ tới tính toán chúng ta?

Tiêu Huyền cười không nói, chấp nhận Chúc Nhan ngờ tới.

Lâm Thanh không chỉ có không ngốc, còn rất thông minh, chỉ sợ đối với mình chân chính mục đích, đã có một cái ngờ tới, thậm chí, hắn còn có một phen khác dự định.

Hắn không chỉ có sẽ không để cho Tiêu Huyền cùng La Phi Vũ đánh nhau, từ trong ngư ông đắc lợi, còn có thể hết khả năng hoàn thành Tiêu Huyền giao phó cho hắn hết thảy nhiệm vụ, hắn chỉ sợ sớm tại ngờ tới ra bản thân thân phận bất phàm thời điểm, động quy thuận tâm tư.

Bất quá......

Cái này lại như thế nào?

Tiêu Huyền cũng không tính liền như vậy bỏ qua cho Lâm Thanh.

Lúc trước hắn sở dĩ đáp ứng cùng Lâm Thanh hợp tác, là bởi vì hắn cũng cần như vậy một đầu cẩu, vì chính mình làm việc.

Chỉ cần hoàn thành chính mình lời nhắn nhủ sau đó, lại vì sao còn phải giữ lại như vậy một đầu tâm tư thâm trầm, lúc nào cũng có thể bị cắn ngược lại một cái cẩu đâu?

Đáng thương Lâm Thanh còn không biết, chính mình ra sức lấy lòng, đổi lấy lại là vô tình vứt bỏ.

Nhưng dù cho như thế, cũng không có ai sẽ đối với Lâm Thanh loại này tội ác tày trời ác nhân sinh ra chút nào áy náy.

Bởi vì, mặc kệ kết cục của hắn như thế nào, cũng là gieo gió gặt bão thôi!