Chương 533: Cần ngươi huyết mạch lực lượng!.

Kim Long trảo phá diệt, Lý Thiên sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Hắn vốn cho rằng bằng vào Kim Long trảo uy lực đầy đủ đem Tiêu Huyền trọng thương, thế nhưng là không nghĩ tới lại bị hắn một kiếm chém vỡ, hơn nữa còn là nhẹ nhõm như thế.

Nên kết thúc!

Tiêu Huyền từ tốn nói.

Sau đó, tay phải hắn nâng lên, trong tay nắm bảo kiếm, tiếp đó chậm rãi hướng về Lý Thiên bổ xuống dưới.

Bá!

Kiếm mang rực rỡ, một kiếm chém rụng, phảng phất muốn đem mảnh không gian này đều chém thành hai khúc, một kiếm như vậy, kinh khủng vô song.

Đáng chết, vậy mà đơn giản như vậy liền bại!

Lý Thiên sắc mặt âm trầm, nhưng cũng biết bây giờ không phải xoắn xuýt thời điểm, hắn lập tức thôi động thể nội Kim Long Huyết Mạch, toàn thân kim quang bạo phát đi ra, tạo thành một mảnh áo giáp màu vàng óng, bảo vệ thân thể.

Keng!

Kiếm mang rơi xuống, một tiếng thanh thúy tiếng kim thiết chạm nhau vang lên, Lý Thiên áo giáp màu vàng óng lập tức bị đánh nát, lộ ra thân thể của hắn.

Bờ vai của hắn bị Tiêu Huyền trường kiếm hoạch xuất ra một đạo sâu đậm vết thương, máu tươi Mà chảy, chảy ra, nhuộm đỏ quần áo, nhìn qua mười phần chật vật.

Nhưng mà Lý Thiên cũng không lùi bước, hắn nghiến răng nghiến lợi, lần nữa thôi động Kim Long Huyết Mạch, muốn khôi phục mình bị thương địa phương.

Đáng tiếc, Kim Long Huyết Mạch vừa mới thi triển đi ra, liền đụng phải một cổ thần bí sức mạnh ngăn cản, khiến cho Lý Thiên Kim Long Huyết Mạch bị hao tổn, căn bản là không có cách khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Muốn khôi phục? Làm sao có thể nhường ngươi đã được như nguyện?

Tiêu Huyền khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, kiếm trong tay hắn hơi hơi vung lên, một ngọn lửa bay ra, trong nháy mắt đem Lý Thiên kim quang trên người đốt cháy hầu như không còn, liền hắn Kim Long áo giáp cũng bị đốt thành tro bụi.

Đáng giận, cái này rốt cuộc là thứ gì!

Lý Thiên tâm bên trong thầm chửi một câu, trên mặt của hắn cũng lộ ra vẻ phẫn hận.

Đây là ngươi nên được giáo huấn, ta Tiêu Huyền danh hào, há lại cho ngươi làm bẩn?!

Tiêu Huyền tay cầm trường kiếm, cước bộ bước ra, lại là một kiếm chém ra.

Trong hư không truyền đến từng đợt oanh minh, tựa như sấm rền vang dội đồng dạng, Tiêu Huyền trường kiếm phảng phất muốn chặt đứt càn khôn, chém ra thiên vũ, chém rách thương khung, khủng bố như vậy nhất kích, tuyệt đối không phải Lý Thiên có khả năng ngăn cản.

Tiêu Huyền công kích quá cường đại, Lý Thiên đã không có cách nào ngăn cản, đây là một hồi tất thua thế cục.

Ta không cam tâm a!

Lý Thiên song quyền thật chặt nắm chặt, trong lòng tràn ngập không cam lòng.

Đáng giận, dạng này đều không biện pháp giết chết hắn sao? Ta cũng không phải người bình thường, không có khả năng như vậy thì bị đánh bại!

Hắn cắn răng, không ngừng thôi động thể nội Huyết Mạch chi lực.

Một hồi kim quang trong cơ thể hắn tràn ngập ra, trên người hắn kim lân khai bắt đầu nhúc nhích, tản mát ra ánh sáng chói mắt, kim quang rực rỡ chói mắt, phảng phất một vành mặt trời đang lóe lên.

Trên người hắn kim lân đang nhanh chóng tăng thêm, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, kim lân liền bao trùm toàn bộ phần lưng, hơn nữa còn tại tiếp tục tăng thêm, cuối cùng, trên người hắn tất cả kim lân đều bao trùm ở toàn thân, hắn đã biến thành một cái kim nhân, kim lân quang mang lấp lánh lấy kim quang, giống như áo giáp màu vàng óng đồng dạng, lập loè chói mắt, cho người ta một loại cảm giác thần thánh.

Lý Thiên khí tức cũng biến thành càng ngày càng cường đại, trong cơ thể hắn Kim Long Huyết Mạch phảng phất tại sôi trào, không ngừng mà tuôn ra cường hoành kim sắc huyết dịch, tràn vào trên người hắn kim lân áo giáp bên trong, trên người hắn kim lân áo giáp càng ngày càng sáng, tia sáng càng chói mắt, chiếu sáng bốn phía đều trở nên ảm đạm, phảng phất tại trong ánh nắng chiều.

Này...... Đây là Huyết Mạch sức mạnh kích thích ra một loại khác trạng thái!

Đúng! Phía trước tại Long Viêm...... Đại Tần quốc đô quốc vận đại chiến thời điểm, cái kia Long Viêm hoàng đế Cơ Húc chính là vận dụng loại này Huyết Mạch sức mạnh, đem chính mình hoàn toàn biến thành một cái quái vật!

Lý Thiên người mang Kim Long Huyết Mạch, tự nhiên cũng có thể như thế, chỉ là hắn cái này Huyết Mạch sức mạnh so Long Viêm hoàng đế còn cao minh hơn rất nhiều lần!

Hắn là làm sao làm được? Lại có thể lợi dụng Huyết Mạch sức mạnh kích phát ra loại này lực lượng cường đại!

......

Trịnh bình bọn người nhao nhao nghị luận, bọn hắn nhìn thấy trên thân Lý Thiên kim quang vạn trượng, phảng phất một tôn kim sắc chiến thần buông xuống ở đây, cỗ lực lượng này quá cường đại, làm bọn hắn cũng không dám tin tưởng.

Ha ha ha ha, Tiêu Huyền, lần này ta nhìn ngươi còn thế nào giết ta! Ta Kim Long Huyết Mạch, là ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào sánh bằng!

Lý Thiên ngửa đầu thét dài, biểu tình trên mặt tràn ngập đắc ý, khí thế trên người liên tục tăng lên, ánh sáng màu vàng óng đang toả ra, phảng phất muốn xé rách hết thảy, lệnh thiên địa thất sắc.

Tiêu Huyền, ta nhìn ngươi vẫn là đầu hàng đi! Đừng làm vùng vẫy giãy chết, tốn công vô ích!

Lý Thiên ngạo nghễ nói, một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng.

Hắn lúc này, nhìn qua vô cùng kiêu ngạo, phảng phất một cái vương giả một dạng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới đám người.

Phải không?

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, đột nhiên cổ tay chấn động, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cái kia óng ánh trong suốt trên thân kiếm, chỉ một thoáng bộc phát ra một vòng khiếp người hồng quang.

Nhìn kỹ, liền có thể nhìn thấy trong đó vậy mà ẩn chứa một tia một tia đỏ thẫm hỏa diễm như máu đang nhảy vọt.

Ở trong khí tức ẩn mà không phát, lại là làm cho người cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Một khi bạo phát đi ra, chỉ sợ sẽ là hủy thiên diệt địa uy lực.

Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng, tại sao mạnh như vậy hung hãn?

Tiêu Huyền đến cùng đang làm gì?

Lý Thiên nhìn xem Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm bên trên dị tượng, cảm thấy một cỗ nồng nặc khí tức nguy hiểm.

Cái kia trịnh bình mấy người cũng là cảm thấy kinh sợ một hồi, thực lực của bọn hắn mặc dù không tính đỉnh tiêm, thế nhưng là sức cảm ứng cùng cảm giác lực đều hết sức lợi hại, tự nhiên biết tha chỉ nhu kiếm kinh khủng, nếu là một kiếm chém ra, tuyệt đối sẽ để cả tòa đại điện hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Thấy thế, Tiêu Huyền lại là khinh thường lắc đầu.

Ngươi phải biết, thế gian này bên trên cũng không phải chỉ có ngươi người mang long tộc Huyết Mạch, hơn nữa...... Long tộc Huyết Mạch vận dụng cũng không nhất định phải biến thành một bộ dáng vẻ người không ra người quỷ không ra quỷ......

Tiêu Huyền ngữ khí mười phần bình tĩnh, tựa hồ là đang trình bày một kiện hết sức chính xác sự tình.

Mà ta cái này Huyết Mạch vận dụng năng lực mạnh, lại là ngươi dốc cả một đời cũng không cách nào sánh bằng độ cao!

Tiêu Huyền Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch chính là hệ thống trực tiếp phản hồi khen thưởng, khiến cho cái này Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch hoàn mỹ phù hợp thân hình của hắn thân thể, căn bản vốn không cần giống Cơ Húc cùng trước mắt Lý Thiên như vậy, tiến hành yêu ma hóa mới có thể kích phát long tộc Huyết Mạch toàn bộ lực lượng.

Cho nên tại sử dụng long tộc Huyết Mạch thời điểm, Tiêu Huyền mới có thể như thế thong dong bình tĩnh.

Phải không?

Lý Thiên nghe, trên mặt hiện ra không chịu thua thần sắc: Đã ngươi lợi hại như vậy, vậy liền để ta thật tốt lĩnh giáo một phen!

Đang khi nói chuyện, Lý Thiên lần nữa nâng lên cánh tay phải, bàn tay hướng về phía trước chụp ra.

Oanh ầm ầm ầm ầm!

Lý Thiên trong thân thể lần nữa bộc phát ra từng đạo kim quang, kim quang xán lạn, giống như một tôn Thái Dương, loá mắt vô cùng.

Kim Long Huyết Mạch...... Kim Long Chiến thể!

Gầm lên một tiếng, Lý Thiên bỗng nhiên bước về phía trước một bước, thân hình hắn bỗng nhiên xông về phía trước, cả người giống như một thanh kim sắc cự nhận, mang theo hủy diệt hết thảy uy áp phóng tới Tiêu Huyền.

Kim Long chi dực mở ra, che khuất bầu trời, phảng phất một đầu cực lớn Kim Long từ trên trời giáng xuống, đem trọn phiến thiên không đều bao phủ ở bên trong, kim quang chói lóa mắt.

Kim Long Chiến thể uy lực, để cho Lý Thiên biến phải càng thêm cường đại, từng cỗ sức mạnh bàng bạc từ trong thân thể của hắn phun ra, hướng bốn phía lan tràn, đem bốn phía hết thảy tất cả, toàn bộ bẻ gãy nghiền nát chém vỡ trở thành bột phấn, tiêu tan ở trên không.

Khí thế thật là đáng sợ!

Trịnh bình bọn người nhìn xem Lý Thiên, cảm giác toàn thân đều run rẩy lên, cái này Kim Long Chiến thể quả thật kinh khủng, một khi thi triển ra, liền tựa như hóa thân làm Hồng Hoang hung thú, lúc nào cũng có thể đem bọn hắn thôn phệ hầu như không còn.

Ngươi Kim Long Huyết Mạch cũng không tệ, bất quá cùng Tiêu mỗ so ra lại kém quá xa!

Tiêu Huyền vừa nói, một bên trong tay Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm quơ, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung duyên dáng.

Bá rồi!

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm xẹt qua chân trời, cùng Lý Thiên Kim Long Chiến thể đụng vào nhau.

Hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt trên không trung đụng vào nhau, bộc phát ra vô số tia lửa chói mắt, hướng bốn phía bắn tung toé.

Nhưng mà Lý Thiên kim quang trên người chỉ là vẻn vẹn giữ vững được phút chốc, liền tán loạn biến mất, mà Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm bên trên Huyết Sắc hỏa diễm vẫn như cũ hừng hực, cũng không có bất kỳ yếu bớt, ngược lại trở nên càng thêm cuồng bạo lên.

Làm sao có thể...... Ta Kim Long Huyết Mạch kích phát đến loại này trình độ, lại còn là không địch lại ngươi? Đây không có khả năng!

Lý Thiên tâm bên trong kinh ngạc vô cùng, tu vi của hắn vốn là tại hợp thể Nhất Trọng cảnh, tăng thêm Kim Long Huyết Mạch thôi phát đến cực hạn, chính là hợp thể Tam Trọng cảnh ở trước mặt hắn cũng chưa chắc chiếm giữ ưu thế, nhưng hôm nay Tiêu Huyền vẻn vẹn chỉ là triển lộ một điểm Huyết Mạch chi lực, lại có thể toàn phương vị nghiền ép hắn Kim Long Huyết Mạch, cái này thật sự là làm hắn khó có thể tin.

Ngươi thật sự là có tư cách so với ta so sánh! Đáng tiếc a, ngươi Huyết Mạch chi lực quá yếu, nếu là ngươi có thể đạt đến cùng Tiêu mỗ một dạng cảnh giới, như vậy ngươi Huyết Mạch liền có thể triệt để kích phát, thậm chí còn có thể siêu việt Tiêu mỗ! Bất quá đó đã là không thể nào!

Tiêu Huyền nói xong, càng là trực tiếp đem Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm thu hồi, thân hình đột nhiên lóe lên, tốc độ nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt xuất hiện ở Lý Thiên trước mặt.

Hắn hữu quyền nắm chặt, giống như một viên sao băng giống như hướng về phía trước đập tới.

Lý Thiên nhìn xem đâm đầu vào nắm đấm, con ngươi đột nhiên co lại, hắn cảm thấy cái kia quyền mang kinh khủng, nếu là bị đánh trúng mà nói, nhất định sẽ bị đánh thịt nát xương tan.

Long Lân hộ giáp, lên!

Lý Thiên giận rống một tiếng, trên thân thể lân giáp lập tức nổi lên, một vòng lại một vòng gợn sóng nhộn nhạo lên, đem hắn vững vàng bao trùm, tạo thành một tầng Long Lân áo giáp.

Tiêu Huyền nắm đấm, rơi xuống lân giáp phía trên, đem lân giáp đập lõm xuống, bất quá những thứ này lân giáp cũng không phải loại kia thông thường lân giáp, mà là Long Lân áo giáp, lực phòng ngự cực mạnh, chỉ một cú đánh, chính là chặn lại Tiêu Huyền công kích, cũng không nhận được tổn thương gì.

Nhìn thấy chính mình Long Lân áo giáp có thể ngăn cản được Tiêu Huyền công kích, Lý Thiên cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là khẩu khí vừa mới đưa ra, hắn cũng cảm giác được trước ngực mình mát lạnh, Tiêu Huyền tay phải đã rơi vào trên bờ vai hắn.

Răng rắc!

Tiêu Huyền móng phải, trực tiếp chộp vào Lý Thiên xương bả vai phía trên.

Lần này, Lý Thiên lập tức đau đến mở miệng trách móc, bả vai trái của hắn bị Tiêu Huyền trực tiếp xé rách, máu tươi Xông ra, nhuộm đỏ nửa cái bả vai, lộ ra nhìn thấy mà giật mình.

Ngươi...... Ngươi làm sao có thể mạnh như vậy?

Lý Thiên cảm thấy sợ hãi, Tiêu Huyền biểu hiện ra thực lực, đã hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, cái này khiến hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hơn nữa, Tiêu Huyền rõ ràng nắm giữ nhất kích tất sát năng lực, lại là không có trực tiếp đem hắn diệt đi, ngược lại ở lúc mấu chốt nương tay, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

Tiêu Huyền vừa cười vừa nói: Lý Thiên, ngươi có phải hay không đang muốn vì cái gì ta không có đem ngươi giết chết, mà là nhường ngươi từng bước từng bước bộc phát lực lượng của mình, cho tới bây giờ?

Lý Thiên không có lên tiếng, tựa hồ căn bản không có để ý chút nào, nhưng mà Tiêu Huyền nhưng từ hắn đáy mắt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất bối rối xem thấu nội tâm của hắn.

Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một loạt hàm răng trắng noãn, nói: Ngươi muốn may mắn ngươi nắm giữ Kim Long Huyết Mạch, mà ta...... Đang cần ngươi Huyết Mạch sức mạnh!