Chương 874: So với ngươi còn mạnh hơn liền phải thương hại ngươi?.

Lại là tinh thần chi lực! Thấy vậy một màn, nữ tử áo đỏ xinh đẹp. Khuôn mặt đại biến, thần sắc hãi nhiên đến cực hạn.

Có thể tu luyện ra tinh thần chi lực tồn tại, thường thường cũng là thiên phú trác tuyệt nghịch thiên hạng người, nhân vật như vậy, bất kỳ một cái nào đều không thể khinh thường.

Nhất là, Tiêu Huyền tinh thần chi lực chính là tinh thần chi lực bên trong cấp cao nhất một loại, cho dù là tiên thần, cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết.

Ha ha, xem ra ngươi biết tinh thần chi lực?

Ngay tại nữ tử áo đỏ ngây người sát na, Tiêu Huyền bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười lên: Đã như vậy, liền đã giảm bớt đi ta không ít phiền phức!

Ngươi...... Tự tìm cái chết! Nghe lời ấy, nữ tử áo đỏ giận không kìm được, lúc này thôi động bàng bạc mê vụ, hóa thành ngập trời dòng lũ điên cuồng tuôn hướng cái kia mông lung màn sáng.

Ầm ầm!

Mê vụ gào thét sôi trào, giống như thiên quân vạn mã bôn đằng mà đi, những nơi đi qua, sông núi băng liệt, giang hà đảo ngược, cảnh tượng vô cùng dọa người.

Nhưng mà, khi mê vụ sắp đụng chạm lấy cái kia mông lung màn sáng, một màn quỷ dị xảy ra!

Ở đó mênh mông mây mù bao khỏa phía dưới, tinh thần màn sáng càng là cấp tốc ảm đạm xuống, mà trước kia cái kia kinh khủng vô biên khí thế, nhưng là đột nhiên tăng vọt.

Trong nháy mắt, liền đạt đến một cái làm cho người hít thở không thông trình độ!

Phốc phốc! Sau một khắc, nữ tử áo đỏ há mồm phun ra máu tươi, thần sắc uể oải đến cực điểm, trên thân cái kia mênh mông khí tức, cũng là hoàn toàn biến mất không thấy.

Rõ ràng, tại trong vừa rồi giao phong, nữ tử áo đỏ bị thua.

Không...... Không có khả năng, tại sao có thể như vậy? Chẳng qua là chỉ là tinh thần chi lực thôi, vì cái gì có thể ngăn cản thời gian chi lực! Nữ tử áo đỏ mặt mũi tràn đầy khó có thể tin gào lên, mắt trợn trừng.

Thời gian chi lực, chính là thế giới tạo thành cơ sở.

Ai cũng không có khả năng đào thoát tuế nguyệt cùng thời gian, liền xem như chân chính tiên thần, cũng sẽ ở bên trong dòng sông thời gian bị chôn vùi đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tại trong đó che đậy thiên địa sương đỏ, Tiêu Huyền bình yên vô sự, hơn nữa, mượn nhờ tinh thần chi lực, ngược lại trấn áp lại nàng!

Đây hết thảy, thực sự vượt quá dự liệu của nàng.

Hưu!

Mà lúc này, cái kia mông lung trong màn sáng tinh thần hư ảnh dần dần ngưng tụ, từng sợi ba động khủng bố buông thả ra tới, hướng về bốn phía tràn ngập mở ra, phảng phất có thể hủy diệt hết thảy.

Đáng chết, gia hỏa này tinh thần chi lực thế mà mạnh như vậy? Nữ tử áo đỏ mặt tái nhợt, cảm giác giống như là lâm vào đầm lầy bên trong, bước đi liên tục khó khăn.

Hơn nữa, càng đến gần cái kia mông lung màn sáng, cái kia cỗ tinh thần chi lực liền càng thêm kinh khủng, làm cho nàng cảm giác chính mình phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chôn vùi tại trong thời gian lực lượng, không hề có lực hoàn thủ.

Giờ khắc này, nàng thật sâu cảm nhận được tinh thần chi lực bá đạo cùng lăng lệ.

Tinh thần chi lực, cho ta trấn áp.

Tiêu Huyền khẽ quát một tiếng, tay phải nhô ra, đột nhiên đặt tại mông lung màn sáng mặt ngoài.

Trong chốc lát, cả tòa mông lung màn sáng bộc phát ra hao quang lộng lẫy chói mắt, giống như một mảnh tinh không, lại như một đầu Thái Cổ cự thú há miệng thôn phệ mà đi, muốn đem nữ tử áo đỏ chôn vùi vào trong đó.

A...... Nữ tử áo đỏ cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có, loại lực lượng kia, căn bản không phải nàng có thể ngăn cản.

Không có khả năng, thời gian làm sao có thể bại bởi tinh thần chi lực! Nữ tử áo đỏ gầm thét lên, dốc hết toàn lực ngăn cản.

Phô thiên cái địa mê vụ giống như là cảm giác được nguy hiểm, nhao nhao tụ đến, tạo thành từng đạo cường tráng dây thừng, tính toán quấn chặt lấy tinh thần màn sáng, suy yếu uy lực của nó.

Nhưng mà, cái kia hào quang sáng chói lại là ẩn chứa cực đoan lực lượng kinh khủng, những nơi đi qua, những cái kia mê vụ tất cả đều tán loạn.

Ầm ầm!

Ngắn ngủi trong nháy mắt, những cái kia cường tráng mê vụ toàn bộ nổ bể ra tới, hóa thành đầy trời quang vũ vương vãi xuống.

Phanh!

Kèm theo một hồi nặng nề tiếng vang, nữ tử áo đỏ bị hào quang óng ánh kia quét trúng, lập tức ném đi ra ngoài, rơi đập tại mấy chục trượng có hơn.

Phốc phốc!

Nữ tử áo đỏ khóe miệng tràn ra một tia tinh hồng huyết dịch, khí tức uể oải tới cực điểm, gương mặt xinh đẹp trắng bệch như tờ giấy.

Thời gian pháp tắc của ta, cư nhiên bị kích phá! Nữ tử áo đỏ mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Tuy nói nàng thi triển ra thời gian pháp tắc chỉ là da lông, nhưng đối phó với bình thường Đại Thừa Cảnh, đã dư xài.

Nhưng mà, nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo sát chiêu, giờ khắc này ở trước mặt tinh thần màn sáng, vậy mà không chịu nổi một kích!

Đây hết thảy, quá không thể tưởng tượng nổi!

Nữ tử áo đỏ rất rõ ràng, thời gian chi lực bá đạo không thể nghi ngờ, bằng không, nàng cũng sẽ không hao phí còn thừa không nhiều linh khí tới triệu hoán mê vụ, ý đồ đem Tiêu Huyền ma diệt.

Nhưng kết quả, vẻn vẹn một lần đối mặt, liền thảm tao thất bại, làm cho nàng tâm thần run rẩy.

Bá!

Mông lung màn sáng chậm rãi lui về trong cơ thể của Tiêu Huyền, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử áo đỏ, khóe miệng khẽ nhếch: Thời gian chi lực, cũng không phải duy nhất không mục nát sức mạnh, tất nhiên thời gian chi lực không làm gì được ta!

Lời còn chưa dứt, từng sợi tinh thần quang huy lần nữa bắn ra, ở trên không trung phác hoạ ra một cái mênh mông tinh hà đồ án, trong đó tinh quang rạng rỡ, trong thoáng chốc có vô cùng tinh thần hiện lên, tràn ngập mỗi một tấc không gian.

Đó là một bộ cực độ mỹ lệ bức tranh, để cho người ta không khỏi say mê đi vào.

Lần này, giờ đến phiên ngươi nếm thử tinh thần chi lực mùi vị! Tiêu Huyền lạnh nhạt nở nụ cười, chợt cong ngón búng ra.

Nhất thời, trong cao không bức tranh các vì sao phóng ra rực rỡ quang hoa, giống như một đầu khổng lồ tinh hà trút xuống, bao phủ nữ tử áo đỏ.

Không tốt! Cảm nhận được cái kia vô song uy áp, nữ tử áo đỏ sắc mặt chợt đại biến, muốn giãy dụa tránh né, lại phát hiện chính mình toàn thân bủn rủn bất lực, thậm chí ngay cả chuyển bước đều không làm được, chớ đừng nhắc tới tránh né.

Răng rắc!

Cuối cùng, hào quang óng ánh hàng lâm xuống, đem hồng y nữ tử kia bao phủ trong đó.

Nữ tử áo đỏ thân thể run nhẹ, sau đó chính là cứng ngắc xuống, trong con mắt, hào quang dần dần ảm đạm.

Cuối cùng, triệt để yên tĩnh!

Rầm rầm......

Phía dưới, váy đỏ phiêu động, lộ ra trắng như tuyết non mềm da thịt, cùng với cái kia có lồi có lõm đường cong.

Nữ tử áo đỏ chân ngọc thẳng tắp, dáng người uyển chuyển thướt tha, giống như một đóa Hoa hồng, lộ ra vũ mị.

Chỉ là bây giờ, nàng hai đầu lông mày, đã là hiện đầy vẻ thống khổ.

Ha ha, ngươi linh hồn chi lực, ngược lại là có chút cường hãn.

Tiêu Huyền thu liễm nụ cười, ánh mắt băng lãnh, Bất quá, ngươi gặp ta, chú định kết quả bi kịch!

Tinh thần chi lực, luyện hóa cho ta! nói xong, Tiêu Huyền hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh vào nữ tử áo đỏ thể nội.

Ông!

Trong khoảnh khắc, ngôi sao kia tia sáng nở rộ, giống như từng vì sao giống như, từ các nơi tuôn ra, tụ tập tại nữ tử áo đỏ bên cạnh.

Ngay sau đó, tinh quang thôi xán, giống như nước thủy triều ăn mòn nữ tử áo đỏ, tại Tiêu Huyền dưới thao túng, chậm rãi dung nhập trong cơ thể.

Ông!

Nữ tử áo đỏ thể nội truyền ra một hồi ông minh chi thanh, mơ hồ trong đó, có một cỗ đặc thù sức mạnh sinh ra.

Giờ khắc này, nàng cái kia tái nhợt gương mặt xinh đẹp, càng là có một vòng ửng đỏ hiện lên, khiến cho nàng nhìn qua càng thêm mị hoặc mê người, để cho người ta nhịn không được phạm tội.

Ầm ầm!

Tại này cổ lực lượng kỳ dị tẩm bổ phía dưới, nữ tử áo đỏ thể nội cái kia hỗn loạn khí thế, càng là bắt đầu dần dần bình phục lại tới.

Nàng cái kia tái nhợt gương mặt xinh đẹp cũng là khôi phục mấy phần Huyết Sắc, không tại dọa người như vậy.

Hừ hừ? Đột nhiên, nữ tử áo đỏ ưm một tiếng, càng là mở mắt.

Cái kia hẹp dài con mắt hơi đổi, nhìn về phía xa xa Tiêu Huyền.

Đây là nơi nào? Nữ tử áo đỏ tự lẩm bẩm, trong đầu lờ mờ lưu lại trí nhớ lúc trước.

Ta...... Ta không chết? Bỗng dưng, đang hot y nữ tử trông thấy Tiêu Huyền lúc, cả người đều ngơ ngẩn.

Lúc này Tiêu Huyền, vẫn như cũ lơ lửng giữa không trung, cái kia Tinh Thần Chi Quang bao quanh hắn, tôn lên hắn giống như trích tiên.

Ngươi không giết ta? Ngắn ngủi kinh ngạc sau, nữ tử áo đỏ chớp đôi mắt to sáng ngời, nhìn qua Tiêu Huyền hỏi.

Không tệ, hai người chúng ta cũng không ân oán, ngươi như nguyện ý thần phục, có thể tha cho ngươi khỏi chết. Tiêu Huyền gật đầu nói, cái kia anh tuấn trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Thần phục? Nữ tử áo đỏ sững sờ, hiển nhiên là không nghĩ tới Tiêu Huyền lại sẽ đưa ra yêu cầu như vậy.

Bất quá, sau khi hơi chần chờ, khóe miệng nàng hơi cuộn lên, lắc đầu: Xin lỗi, ta không cần bất luận người nào thương hại.

Thương hại? Ha ha, ngươi thật đúng là ngu muội vô tri a. Nghe vậy, Tiêu Huyền khóe miệng nhấc lên một vòng vẻ trào phúng, lạnh lùng nói: Thế giới này, ai không phải đang tranh thủ sống sót cơ hội? Chẳng lẽ bởi vì ta so với ngươi còn mạnh hơn, nhất định phải thương hại ngươi sao?

Nghe lời này, nữ tử áo đỏ trong lòng không hiểu run lên, không khỏi rơi vào trong trầm mặc.

Đích xác, thế gian này, thực lực mới là vương đạo, cường giả nắm giữ chúa tể người khác sinh tử quyền hành.

Cái này cũng là vì cái gì, tu sĩ liều chết đều phải cố gắng truy cầu lực lượng cường đại nguyên nhân.

Dù sao, chỉ có có lực lượng cường đại, mới có tư cách nắm giữ sinh tử!

Trầm mặc rất lâu, nữ tử áo đỏ ngẩng đầu, nhìn chăm chú Tiêu Huyền, đang muốn nói cái gì.

Hưu hưu hưu vù vù......

Nhưng vào ngay lúc này, từng sợi chi tiết tơ bạc bỗng nhiên từ Tiêu Huyền đầu ngón tay lướt đi, mang theo lăng lệ ba động bắn về phía nữ tử áo đỏ.

Không tốt! Nữ tử áo đỏ thần sắc biến đổi, vội vàng vung vẩy đầu ngón tay nghênh đón tiếp lấy, cũng là bị cái kia từng cây tơ bạc đánh lui mấy mét.

Đáng chết! Thấy thế, nữ tử áo đỏ trong lòng giận dữ, đang muốn phản kháng.

Còn không cần nàng có hành động, bốn phía không gian mãnh liệt vặn vẹo, từng đạo hư ảo tơ bạc vô căn cứ ngưng hiện, giống như ngàn vạn như độc xà xuyên thủng hư không, đâm về nữ tử áo đỏ cơ thể.

Tê —— Trong chốc lát, nữ tử áo đỏ thân hình trì trệ, trong miệng hít vào khí lạnh, cái kia trương dung nhan tuyệt mỹ, trở nên trắng bệch, trong đôi mắt toát ra sâu đậm vẻ kiêng dè.

Loại này tơ bạc, tốc độ nhanh đến làm cho người ngạt thở, khó lòng phòng bị, hơi không cẩn thận, chính là sẽ bị trọng thương.