Chương 783: Giải quyết trước mắt phiền phức.

Tê......

Nhìn thấy trước mắt thân ảnh này, bay yến hít sâu một hơi, trợn mắt hốc mồm, cả người đều ngẩn ra.

Hắn cùng với sao băng quen biết đã lâu, tự nhiên là một mắt liền có thể nhận ra đối phương.

Trước mắt cái này không phải sao băng sao băng, cùng sao băng giống nhau như đúc, liền khí tức cùng tu vi cảnh giới đều giống nhau như đúc, căn bản không phân biệt được.

Bay yến nhịn không được nuốt nước miếng một cái, run giọng hỏi: Này...... Cuối cùng là...... Đây là thủ đoạn gì, có thể làm được loại tình trạng này......

Nghe vậy, Tiêu Huyền lắc đầu không nói.

Cái này sao băng, cũng không phải thật sự sao băng, mà là Tiêu Huyền thông qua phân hoá ngũ hành nguyên thần làm ra một cái khôi lỗi.

Mà sở dĩ có thể giống nhau như thế, hoàn toàn là bởi vì Tiêu Huyền đem lúc trước từ trong tay Thu Mộ Bạch lấy được khôi lỗi bí thuật, đưa cho các đồ đệ sau đó, hệ thống phản hồi cao cấp hơn khôi lỗi bí thuật.

Loại này tiến giai bản khôi lỗi bí thuật, so Thu Mộ Bạch thi triển quỷ dị không chỉ gấp mười, lệnh Tiêu Huyền có thể trực tiếp thông qua cùng bản tôn giống như đúc, liền xem như thân cận người, chỉ sợ cũng rất khó phát hiện manh mối.

Bất quá, loại thủ đoạn này chính là Tiêu Huyền một đạo át chủ bài, tự nhiên không có khả năng nói đàng hoàng đi ra.

Tiêu Huyền liếc mắt nhìn bay yến, nói: Bản tọa nói qua, làm tốt ngươi chuyện nên làm là được, những chuyện khác, không cần ngươi tới xen vào việc của người khác!

Nghe vậy, bay yến chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu xuống, không dám nói nữa.

Sau đó, ngay tại hắn rung động không hiểu thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy cơ thể chợt nhẹ, phảng phất cả người đều giống như đằng vân giá vũ, dâng lên.

A!

Bay yến kinh hô một tiếng, vội vàng ổn định thân hình.

Một giây sau, tiếng kinh hô của hắn im bặt mà dừng, từng cỗ tinh thuần đến làm cho người giận sôi sinh mệnh chi lực, không ngừng chui vào trong cơ thể của hắn, tẩm bổ nhục thể của hắn.

Không đến ba hơi thời gian, thương thế của hắn càng là như kỳ tích khôi phục.

Cảm thụ được thân thể biến hóa, bay yến trong lòng tràn đầy hãi nhiên, hắn rốt cuộc biết, trước mắt vị này ông chủ mới, tuyệt không phải nhìn bề ngoài đi lên đơn giản như vậy.

Tốt, ngươi sau khi trở về, liền dựa theo bản tọa phân phó đi làm. Yên tâm đi, chỉ cần ngươi thành thành thật thật làm việc, bản tọa sẽ không bạc đãi ngươi!

Là...... Là......

Bay yến vội vàng cung kính gật đầu một cái.

Tiêu Huyền phất phất tay, ra hiệu hắn rời đi.

Đợi cho bay yến cùng khôi lỗi sao băng quay người rời đi sau đó, một bên Chúc Huyên lúc này mới hỏi: Phu quân, ngươi ngay từ đầu ý tứ, không phải đem hai người này cũng làm đi, tiếp đó lợi dụng khôi lỗi Phục sao? Như thế nào bây giờ còn thả bay yến một ngựa? Là có cái gì khác dự định sao?

Tiêu Huyền cười nói: Không tệ, cái này khôi lỗi đích xác có thể giấu diếm được bất luận kẻ nào, nhưng lại không cách nào mô phỏng ký ức, nếu là không có bay yến tại, chỉ sợ rất khó hoàn thành vi phu mục đích, cho nên liền thả hắn một ngựa.

Mục đích? Cái mục đích gì?

Chúc Huyên không hiểu nhìn về phía Tiêu Huyền.

Ngươi quên, vi phu phía trước không phải cùng ngươi đã nói sao? Diệp Phàm đã bị thanh tước Tiên Đế tàn hồn đoạt xá, bên trong dòng sông thời gian những cái kia thượng cổ tiên thần một ngày nào đó sẽ tỉnh lại, mặc dù chúng ta đều có chung một cái địch nhân thiên đạo, nhưng ý nghĩ cũng không nhất định phù hợp, nếu là đến lúc đó song phương ra tay đánh nhau, bọn hắn có thể lợi dụng thời gian trường hà trú đóng ở, nhưng chúng ta lại không có bất kỳ đường lui nào.

Mới biết còn có Ma giới loại này độc lập thế giới tồn tại, vi phu liền có một cái ý tưởng to gan, chưởng khống Ma giới, để cho Ma giới trở thành chúng ta một con đường lùi!

Nhưng mà, Ma giới cùng Hồng Hoang đại lục ở giữa tồn tại không gian bích lũy, cho là phu thủ đoạn còn không có biện pháp đánh vỡ, liền cần mượn nhờ Cơ Thần trong tay dị bảo, bởi vậy, vi phu mới không có gấp gáp tìm Cơ Thần tính sổ sách!

Đối với người mình, ngoại trừ hệ thống bên ngoài tất cả mọi chuyện, Tiêu Huyền từ trước đến nay cũng là biết gì nói nấy, biết gì nói nấy.

Thì ra là như thế!

Chúc Huyên bừng tỉnh, không khỏi thở dài một cái.

Nàng vốn cho rằng, lấy Tiêu Huyền sát phạt quả đoán tính cách, biết được Cơ Thần mưu tính sau, nhất định sẽ trước tiên tìm tới cửa giết chết, tránh nỗi lo về sau.

Nhưng ai nào nghĩ, Tiêu Huyền lại là bảo trì bình thản như thế, không có tùy tiện hành động, ngược lại vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến.

Phu quân, vậy bây giờ...... Chúng ta muốn thế nào xử lý?

Chúc Huyên hỏi.

Tiêu Huyền nghĩ nghĩ, nói: Chuyện này tạm thời trước tiên gác lại, chúng ta vẫn là giống phía trước như thế tương kế tựu kế, chờ vi phu cầm tới xuyên thẳng qua dị bảo, lại đi kế hoạch.

Có thể nghe bay yến nói tới, tinh nguyệt bây giờ vẫn luôn ở vào trong nước sôi lửa bỏng, nếu là cái này Cơ Thần tìm được Phương Pháp đánh hạ tinh nguyệt phòng thủ, tinh nguyệt chẳng phải là gặp nguy hiểm?

Ha ha...... Vi phu đã sớm cân nhắc chu toàn, tinh nguyệt thể nội còn có vi phu lưu lại một đạo kiếm ý thần thông, tại nàng sống chết trước mắt mới có thể phát động, bây giờ đạo kiếm ý kia thần thông không có bất kỳ cái gì dãn ra dấu hiệu, rõ ràng Cơ Thần còn không có tìm được Phương Pháp, trong thời gian ngắn tinh nguyệt an toàn không ngại.

Huống hồ, chúng ta ngày mai liền sẽ đến Hoàng thành, đến lúc đó mặc dù có biến cố, vi phu cũng có thể kịp thời ra tay ngừng hao, các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức!

Chúc Huyên khẽ gật đầu, nói: Tất nhiên phu quân đã sớm chuẩn bị, cái kia thiếp thân liền không hỏi nhiều.

Ân......

Tiêu Huyền đáp nhẹ một tiếng, sau đó lại nói: Tốt, chuyện bây giờ đã rõ ràng, địch nhân cũng từ chỗ tối chuyển tới chỗ sáng, ngày mai chúng ta cứ dựa theo Lưu Văn Huân nói tới thi hành, đến lúc đó tùy cơ ứng biến liền có thể!

Chúc Huyên đáp: Là......

......

Sáng sớm hôm sau.

Bởi vì đêm qua quốc sư nổi loạn tin tức lan truyền nhanh chóng, làm cho cựu ấn trong thành lòng người bàng hoàng, ngày xưa trên đường phố phồn hoa vết chân rải rác, chỉ có Lưu Văn Huân mang theo một đám binh sĩ sớm chờ đợi đến trước cửa tửu lâu.

Lúc này Lưu Văn Huân hăng hái, tài năng lộ rõ, cùng lúc trước loại kia chất phác đàng hoàng bộ dáng tưởng như hai người, nhìn qua mười phần vênh váo hung hăng.

Rõ ràng, đem Tiêu Huyền nắm tới trong tay, để cho hắn cảm thấy có chút đắc ý.

Nhìn thấy Tiêu Huyền khoan thai đi ra ngoài, Lưu Văn Huân trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang, trên mặt lại không có biểu lộ ra, giả trang ra một bộ bộ dáng ôn hoà nhún nhường, nghênh đón tiếp lấy, nói: Quốc sư ngài cuối cùng lên, hạ quan đã chuẩn bị thỏa đáng, có thể lên đường xuất phát!

Tiêu Huyền gật gật đầu, không có để ý hắn, mà là lôi kéo Chúc Huyên cùng Trĩ Nô, trực tiếp lên phía trước nhất chiếc xe ngựa kia.

Bởi vì Hoàng thành phương viên năm trăm dặm cấm phi thuyền phi hành, cho nên Lưu Văn Huân đặc biệt an bài xe ngựa.

Nhìn thấy Tiêu Huyền hoàn toàn như trước đây cao ngạo, Lưu Văn Huân sắc mặt lập tức đen.

Cái này hỗn đản, cũng dám ở trước mặt mình tự cao tự đại!

Tiểu tử, đừng quá phách lối, không bao lâu nữa, ngươi liền muốn quỳ rạp xuống bản tọa bên chân cầu xin tha thứ!

Lưu Văn Huân ở trong lòng phẫn hận nói.

Bất quá, hắn cũng không có tiếp tục dây dưa, mà là hướng về phía thủ hạ phất tay, quát lên: Đi!

Một nhóm trùng trùng điệp điệp ra khỏi thành, dọc theo rộng rãi bằng phẳng đại đạo một đường phi nhanh.

Tiêu Huyền thì tại trong xe thảnh thơi tự tại nhắm mắt dưỡng thần, hắn hiện tại, chỉ đem chính mình trở thành một cái bị người kiềm chế khôi lỗi, cái gì cũng không nghĩ, không hề làm gì, thoải mái nhàn nhã hưởng thụ lấy sinh hoạt.

Không biết bao lâu trôi qua, xe ngựa đột nhiên dừng lại, ngựa tê minh lấy cất vó, toa xe kịch liệt đung đưa.

Bành!

Tiêu Huyền lông mày nhướn lên, trong nháy mắt mở mắt.

Ân?

Khi hắn vén rèm lên hướng ngoài cửa sổ nhìn lại lúc, không khỏi nhíu mày một cái đầu, chỉ thấy xe ngựa đứng tại một mảnh bên trên bình nguyên, bình nguyên phần cuối, một vệt đen đang chậm rãi tới gần.

Cùng lúc đó, đại địa cũng bắt đầu run rẩy lên, một cỗ vô cùng to lớn, cuồng bạo, hung hãn khí tức đập vào mặt làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được một hồi ngạt thở.

Tiêu Huyền thị lực kinh người, tự nhiên nhìn ra được, đây là Đại Tần quân đội, chừng mấy ngàn cưỡi bọn hắn bên này chạy đến.

Ha ha, xem ra lần này phiền phức của chúng ta thật sự rất lớn a......

Nhìn xem dần dần đến gần đại quân, Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, trong giọng nói không có chút nào bối rối.

Đó là Đại Tần cấm quân!

Trời ạ, loại uy thế này, chỉ sợ có ba ngàn kỵ trở lên, mỗi người đoán chừng đều có Kim Đan a!

Thực sự là thủ bút thật lớn a!

Xe ngựa thủ vệ cũng nhìn thấy những cái kia Đại Tần kỵ binh bóng dáng, sắc mặt đều là biến đổi.

Đại Tần cấm quân thực lực mạnh mẽ không thể nghi ngờ, tuyệt đối hơn xa tại Lưu Văn Huân thủ hạ những binh lính này, có thể nói, nếu là cái này ba ngàn kỵ muốn diệt bọn hắn, đơn giản chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà, đối mặt một đám binh sĩ khủng hoảng, Lưu Văn Huân lại biểu hiện rất là đạm nhiên, tựa hồ cũng không đem cái kia 3000 cấm quân xem như uy hiếp.

Ha ha, Tiêu Huyền quốc sư không hổ là danh chấn tứ hải Bát Hoang quốc sư, còn chưa tới Hoàng thành liền có loại đãi ngộ này, quả nhiên là khó lường a!

Lưu Văn Huân ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem Tiêu Huyền, âm dương quái khí nói châm chọc.

Nghe vậy, Tiêu Huyền ngược lại cũng không sinh khí, chỉ là cười nhạt nói: Cái này cũng không tại kế hoạch ở trong, bản tọa cũng sẽ không nói nhiều, kế hoạch của các ngươi muốn thành công, liền muốn trước tiên qua cửa này mới được a, trào phúng bản tọa nhưng vô dụng, hay là trước phải nghĩ thế nào giải quyết trước mắt phiền phức a!

Hừ, ngươi nghĩ rằng chúng ta liền không có ngờ tới sao?

Lưu Văn Huân khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười âm lạnh......