Chương 949: Tinh thần nguyên hồn.

Lúc này cái kia thần bí thân ảnh cánh tay chậm rãi lỏng xuống, một cỗ Phong Bạo chi ý lan tràn ra, trong chốc lát, thiên địa yên tĩnh im lặng, duy chỉ có cái kia một đạo thần bí thân ảnh đứng sửng ở cái kia, để lộ ra cô tịch hương vị.

Tiêu Huyền ánh mắt nhìn chăm chú phía trước tôn kia nguy nga thần ảnh, trong đôi mắt thoáng qua vẻ khác thường thần thái, quả nhiên là thần minh!

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết Luân Hồi Thánh Quân vì cái gì sợ hãi như thế vị này tồn tại, bởi vì hắn biết mình cho dù bước vào tiên nhân chính quả, tại đối phương trong mắt cũng như cỏ rác đồng dạng.

Đây chính là thần minh thực lực sao...... Tiêu Huyền thì thào nói nhỏ, giờ khắc này hắn bỗng nhiên nghĩ tới một câu nói, mọi thứ đều có định số, nếu không tuân theo thiên địa quy tắc, ắt gặp thiên khiển.

Chính là bởi vì câu nói này tồn tại, mới có thể sinh ra chư thần, thủ hộ thế giới này.

Hơn nữa, những cái kia cường hoành đáng sợ thần minh, đều có chính mình đặc biệt phương pháp tu hành, thí dụ như tinh không này đồ, rõ ràng cái này thần bí thân ảnh tu luyện chính là tinh không đồ, chỉ là không biết hắn tu luyện tới một bước nào.

Cái kia thần minh chậm rãi quay người, một đôi đen nhánh thâm thúy con mắt nhìn về phía phía dưới trống không Tiêu Huyền, khóe miệng nhấc lên một vòng ngoạn vị đường cong, giống như cười mà không phải cười nói: Ngươi có phải hay không có vấn đề gì?

Trong lòng Tiêu Huyền lộp bộp phía dưới, ánh mắt thoáng qua một tia phong mang, người này, tựa hồ phát giác hắn ý nghĩ.

Đã ngươi đã đặt chân trận này vòng xoáy bên trong, liền nên thật tốt ứng kiếp, ngươi lại mưu toan mượn nhờ ngoại vật đào thoát, đơn giản ngu muội, ta tiễn ngươi một đoạn đường, miễn cho ngươi làm rối.

Cái kia thần minh bình tĩnh mở miệng, tiếng nói rơi xuống, một đạo rực rỡ chói mắt ngân bạch sắc quang mang từ thiên buông xuống, giống như thác nước đồng dạng, trong nháy mắt che mất Tiêu Huyền thân hình.

Cái kia ngân sắc quang mang bên trong ẩn chứa cực hạn hủy diệt sức mạnh, trong khoảnh khắc đem Tiêu Huyền bao phủ ở trong đó, Tiêu Huyền kêu lên một tiếng, cơ thể kịch liệt chấn động, sắc mặt đỏ bừng lên, giống như là muốn nổ tung đồng dạng, quần áo trên người đều nổ bể ra tới, trên da thịt chảy ra máu tươi đỏ thẫm, cả người chật vật đến cực điểm.

Trên thân Tiêu Huyền thừa nhận không có gì sánh kịp đau đớn, nhưng mà nội tâm của hắn lại vẫn luôn kiên trì, cắn răng nhẫn nại lấy, không muốn hướng vận mệnh khuất phục.

Lúc này trong đầu hắn nhớ lại đoạn này thời gian phát sinh sự tình, từng màn hiện lên ở trong đầu, từ hắn bước vào cái này nhất cảnh bắt đầu, hắn làm mỗi một chuyện cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ mới quyết định, mà bây giờ, trước kia làm ra lựa chọn, lại trở thành trong đời hắn lớn nhất vết nhơ!

Ta không thể chết! Tiêu Huyền trong đầu vang lên một đạo thanh âm khàn khàn, mang theo vô biên phẫn uất, bi thương cùng với tuyệt vọng, hắn còn có quá nhiều mộng tưởng không có hoàn thành, hắn tuyệt không thể chết!

Không, ta phải sống sót! Tiêu Huyền lại hô một tiếng, âm thanh khàn khàn, mang theo vẻ điên cuồng hương vị, hắn không chỉ có phải sống sót, càng phải leo lên cái kia đỉnh phong.

Hắn từng nói qua, có một ngày hắn nhất định sẽ đứng tại đám mây, quan sát thế nhân.

Hắn tin tưởng, hắn nhất định sẽ làm đến!

Cái kia thần minh cau mày, Ngươi cái tên này thật đúng là ương ngạnh a, đều đến mức độ này lại còn không chịu khuất phục.

Bây giờ trong lòng của hắn mơ hồ có mấy phần phẫn nộ, tiểu tử này ý chí ngược lại là đủ cứng cỏi, đổi lại người khác đã sớm quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, tiểu tử này dám cự tuyệt, đây là không nể mặt hắn!

Nhưng hắn dù sao cũng không phải là phàm nhân, mặc dù đối với Tiêu Huyền có chút thưởng thức, nhưng cũng không có thay đổi chủ ý.

Chỉ thấy cái kia thần minh trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, lập tức hai tay kết ấn, vô tận thần hoa nở rộ mà ra, bao phủ mênh mông vô ngần hư không, chỉ thấy vùng không gian kia bỗng nhiên run một cái, một vệt sáng xạ. Vào trong cơ thể của Tiêu Huyền.

Cái này đột ngột ở giữa biến hóa khiến cho Tiêu Huyền ánh mắt trong lúc đó ngưng trệ ở đó, đây là cái gì?

Phanh, phanh! Từng tiếng bành tiếng vang truyền ra, trong cơ thể của Tiêu Huyền có từng đạo chi tiết vết rách lan tràn ra, trong vết nứt kia chảy xuôi tử kim sắc thần quang, phảng phất muốn đem thân thể của hắn triệt để xuyên qua.

A —— Một đạo vô cùng thống khổ tiếng kêu thảm thiết ở trong thiên địa vang lên, Tiêu Huyền toàn thân Lấy, giống như là thừa nhận lớn lao giày vò, trong cơ thể hắn gân mạch phảng phất muốn bị cái kia tử kim thần quang phá hủy đi, đau đớn vạn phần.

Đây là...... Phong cấm! Hắn con ngươi đột nhiên ở giữa hơi co rụt lại, loại thống khổ này hắn lại biết rõ rành rành, phong cấm linh hồn của hắn, để cho hắn lâm vào vĩnh hằng trong giấc ngủ say, sẽ không bao giờ tỉnh lại.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, vừa rồi chính mình nhìn thấy tôn kia thần minh, càng là phong cấm linh hồn của hắn, để cho hắn mãi mãi cũng không thể thức tỉnh!

Từng đạo tử kim thần quang bắn vào thể nội, rất nhanh trải rộng toàn thân, cả người hắn bị tử kim thần quang vây quanh ở bên trong, cơ thể trôi nổi tại khoảng không, từng đạo thần quang dung nhập trong cơ thể hắn, Tiêu Huyền gương mặt dần dần trở về hình dáng ban đầu.

Chỉ là, trên mặt của hắn tràn ngập một tia u ám chi sắc, không có chút nào đặc sắc, lộ ra đồi phế không chịu nổi, giống như là bị đả kích.

Hắn cố gắng rất lâu mới đi đến một bước này, nhưng mà, lại thất bại trong gang tấc.

Vì cái gì, vì cái gì...... Tiêu Huyền trong miệng phát ra không cam lòng hò hét, âm thanh cực kỳ thê lương.

Bởi vì, ngươi không xứng. Thanh âm lạnh như băng từ thiên khung bay xuống, cái kia thần minh ánh mắt hờ hững nhìn lướt qua phía dưới, ánh mắt bên trong có một tia khinh miệt cùng vẻ khinh bỉ.

Không xứng? Tiêu Huyền ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thần minh, ánh mắt bên trong có đậm đà vẻ oán độc, không cam lòng, vô tận không cam lòng xông lên đầu.

Dựa vào cái gì?

Hắn bỏ ra thường nhân khó mà sánh bằng đại giới, lại như cũ không bị xem trọng, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì!

Phốc thử...... Tiêu Huyền phun ra một búng máu, trong ánh mắt vẻ không cam lòng càng thêm mãnh liệt, trong lòng của hắn không cam lòng, tại sao muốn như thế đối đãi hắn, không công bằng!

Tất nhiên ta không xứng, vậy còn ngươi? Tiêu Huyền nhìn chằm chằm cái kia thần minh, ánh mắt bên trong lộ ra một vẻ trào phúng.

Ân? Cái kia thần minh đầu lông mày nhướng một chút, liếc Tiêu Huyền một cái.

Ngươi bất quá là một tia tàn hồn thôi, tham sống sợ chết, có gì mặt mũi xưng mình là thần minh? Tiêu Huyền tiếp tục châm chọc nói, thần minh, bất quá là một tia thần hồn mà thôi, tính là gì thần minh?

Im ngay. Thần minh ánh mắt bên trong lập loè đáng sợ hàn mang, một đạo kinh khủng thần uy bao phủ mà ra, đánh vào trên thân Tiêu Huyền, lập tức hắn thân thể Rung rung phía dưới, cảm giác ngũ tạng lục phủ phảng phất bị nghiền ép vỡ vụn, trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi.

Vậy mà mặc dù như thế, thần sắc hắn nhưng như cũ quật cường, ánh mắt nhìn thẳng cái kia thần minh, không chút nào lui tránh.

Cái kia thần minh lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Huyền, thần sắc lộ ra mấy phần lăng lệ chi khí chất, gia hỏa này, đảm phách không tệ, liền hắn đều dám cãi vã.

Bản tọa chính là thần minh chấp chưởng giả, chấp chưởng hết thảy, ngươi cho rằng, ngươi có thể chống đỡ ta sao? Cái kia thần minh nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí cao ngạo vô biên, phảng phất chân thật đáng tin.

thần minh chấp chưởng hết thảy, thống ngự ức vạn Thần Linh, chấp chưởng chúng sinh vận mệnh, há lại là bình thường tu hành hạng người có thể so sánh?

Nghe được lời này Tiêu Huyền lộ ra cười nhạo chi sắc, đôi mắt lộ ra một cỗ khinh thường, nói: Ngươi bất quá là một tia thần minh chấp niệm thôi, nếu ta linh hồn cũng tiến giai thần minh cấp độ, ngươi chỗ này dám dạng này càn rỡ?

Thần minh chấp niệm?

Nghe đến lời này cái kia thần minh sắc mặt biến thành là mềm lại phía dưới, trong đôi mắt thoáng qua một đạo dị sắc, tiểu tử này, quả nhiên không tầm thường, thế mà biết được thần minh tồn tại, còn hiểu được thần minh chấp niệm bốn chữ.

Ngươi ngược lại là rất thông minh, đã như vậy, vậy liền để ngươi xem một chút, chênh lệch giữa chúng ta rốt cuộc lớn bao nhiêu a! Cái kia thần minh mở miệng nói, sau đó bước chân hắn hướng phía trước bước ra, trong chốc lát, quanh người hắn không gian phát ra kịch liệt ba động, phảng phất có Phong Bạo uẩn nhưỡng mà sinh, vô tận thần hoa nở rộ mà ra, đem thân thể của hắn bao phủ ở bên trong.

Tiêu Huyền thấy cảnh này ánh mắt lập tức ngưng kết ở nơi đó, trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác một cỗ không cách nào ngăn cản sức mạnh đập vào mặt, giống như là muốn đem hắn thôn phệ chôn vùi.

Ong ong. Một hồi âm thanh kỳ diệu truyền ra, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy thể nội linh hồn bỗng nhiên rung rung phía dưới, giống như là chịu đến một loại nào đó triệu hoán, ngay sau đó, một ngôi sao chậm rãi từ phía sau hắn nổi lên.

Ngôi sao này toàn thân hiện lên màu tím đen, mặt ngoài lượn lờ rực rỡ chói mắt thần hoa, giống như là ẩn chứa vô thượng vĩ lực, để lộ ra cường hoành đến cực điểm khí tức.

Tinh thần bên cạnh, có ba viên vầng sáng quanh quẩn viên cầu yên tĩnh nổi lơ lửng, giống như ban đêm bầu trời đầy sao đồng dạng, lộng lẫy chói mắt, tản mát ra cường thịnh quang hoa.

Cái này 3 cái...... Là tinh thần sao? Tiêu Huyền ánh mắt rơi vào cái kia ba viên viên cầu phía trên, thì thào nói nhỏ, hắn lúc này, tựa hồ đã mất đi linh trí, chỉ còn lại bản năng.

Cái kia thần minh ánh mắt nhìn chăm chú cái ngôi sao kia, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ khiếp sợ, lẩm bẩm nói: Tinh thần nguyên hồn, quả nhiên không giống bình thường!