Chương 369: Cự mãng cùng giao long!.

Nhưng mà, Tiêu Huyền lại không có may mắn được thấy thấy cảnh này, bởi vì sớm tại hai người tới Long Đằng Thánh hồ phía trước, Tiêu Huyền liền vượt lên trước một bước xâm nhập giữa hồ, tiến nhập đáy hồ.

Bởi vì Tiêu Huyền vận dụng 《 Trận thể Bí Thuật 》 trên thân thể minh khắc mấy chục đạo ẩn nặc trận pháp, chính là cái kia cảm giác cực đoan bén nhạy dị thú cự mãng, cũng không có phát hiện tung tích của hắn.

Hiện tại, Tiêu Huyền lặng lẽ hướng về đáy hồ nhanh chóng bỏ chạy, tìm kiếm lấy lực lượng thần thức trả về trở về, ẩn chứa bàng bạc thủy linh khí cái kia một chỗ không biết chỗ.

Vô số yêu thú dày đặc thi cốt, đã sớm phủ kín đáy hồ, một cỗ khí tức tanh hôi để cho người ta buồn nôn.

Tại những này dày đặc trên hài cốt phương hồ nước, tức thì bị máu tươi nhuộm thành tinh hồng chi sắc, đậm đặc cực điểm, trầm tích nơi này.

Tiêu Huyền rất nhanh Đến đáy hồ, đồng thời ở trong đó lao nhanh xuyên qua, thân hình lúc ẩn lúc hiện, làm cho không người nào có thể bắt được dấu vết, tựa như quỷ mị, cực kỳ quỷ dị.

Kì quái, rõ ràng cái kia phát ra cường đại thủy linh khí đồ vật liền tại đây phụ cận, nhưng vì sao ta tìm lâu như vậy, vẫn như cũ là không thu hoạch được gì, không hề phát hiện thứ gì?

Đáy hồ huyết sát chi khí cùng thủy linh khí lẫn nhau giao dung, tạo thành một loại thiên nhiên che đậy che chắn, bởi vậy, chính là thần thức cường đại như Tiêu Huyền, cũng không biện pháp dò xét đến cái kia thần bí chi vật vị trí cụ thể, chỉ có thể không ngừng mà tìm kiếm lấy.

A, không đúng, tựa hồ nơi này có một chút biến hóa vi diệu, ta cảm giác có đồ vật gì đang hấp thu nơi này thủy linh khí!

Đang tìm kiếm thủy linh khí, Tiêu Huyền chợt phát hiện một chút chỗ không ổn.

Tại Tiêu Huyền trong thần thức, một tia như có như không ba động xuất hiện, tựa hồ ở đây đang có món đồ nào đó đang hấp thu cái này từng cỗ thủy linh khí, khiến cho thủy linh khí không ngừng giảm bớt.

Cỗ ba động này cực kỳ yếu ớt, thế nhưng là chân thực tồn tại, nếu như không cẩn thận đi kiểm tra, căn bản không có khả năng phát hiện cái này một tia ba động.

Không đúng, không chỉ là như thế, ta còn phát giác được, tại nước này linh khí cách đó không xa, tựa hồ có một chút yêu thú thi hài xác......

Tiêu Huyền tiếp tục cẩn thận xem xét, phát hiện càng đi chỗ sâu, yêu thú xác càng nhiều.

Yêu thú xác càng nhiều, yêu thú thời gian tử vong lại càng ngắn.

Mà cái kia một tia ba động, nhưng là càng ngày càng mãnh liệt.

Chẳng lẽ, cái kia thần bí chi vật liền tại đây phụ cận hay sao?

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một tia tà ý nụ cười, lập tức tăng nhanh tốc độ dưới chân.

Sau một lát, Tiêu Huyền cuối cùng đến gần cái kia một tia ba động, khi hắn giương mắt hướng về cái kia một chỗ nhìn.

Phát hiện một cái cực lớn hang động, giống như là một tấm cự thú miệng rộng, tối tăm thâm thúy, làm cho người bỡ ngỡ!

Đây là vật gì? Chẳng lẽ là cái kia một chỗ đáy hồ phía dưới có một cái sào huyệt hay sao?

Tiêu Huyền thấy thế, giữa lông mày không khỏi nổi lên vẻ kinh ngạc, sau đó liền nhanh chóng hướng về huyệt động nội bộ lao đi, dự định đi vào tìm tòi hư thực, làm rõ ràng cái kia thần bí chi vật lai lịch.

Tiêu Huyền nhanh chóng tiến vào trong huyệt động, đi tới trong huyệt động, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác đánh tới, làm hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thật quỷ dị sức mạnh!

Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, phát hiện trong huyệt động bộ có một cái vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy chung quanh dũng động từng sợi màu lam nhạt sương mù, những sương mù kia tại vòng xoáy trung ương không ngừng cuồn cuộn lấy, phảng phất vật sống đồng dạng.

Mà vòng xoáy trung ương, nhưng là một cái đường kính đạt khoảng ba mét hình tròn ao, ao biên giới có từng vòng đường vân hiện lên, tản mát ra màu lam nhạt vầng sáng, phảng phất từng cái màu lam tiểu xà quay quanh tại ao phía trên.

Tiêu Huyền định thần nhìn lại, liền phát hiện cái kia trong hồ, thế mà chiếm cứ một đầu dài ước chừng ba thước, toàn thân bao trùm lấy lân giáp màu trắng tiểu xà, lúc này đang hé miệng, phối hợp với vòng xoáy, đem hắn cuốn tới thủy linh khí, điên cuồng thôn phệ vào thể.

Tiêu Huyền vừa mới nhìn thấy đầu này màu trắng con rắn nhỏ thời điểm, chỉ là nhíu mày, cảm thấy kỳ dị.

Nhưng khi hắn ánh mắt chuyển dời đến màu trắng con rắn nhỏ đầu, chính là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Đầu có hai sừng, làm giao long.

Bụng mọc ra lợi trảo, vì Chân Long.

Đầu này màu trắng tiểu xà, lại là một con giao long?!

Đầu này giao long rõ ràng vừa mới xuất sinh chẳng phải, nhưng Tiêu Huyền hay là từ vậy nó trên thân, cảm nhận được một cỗ đậm đà cảm giác áp bách, cái kia một cỗ bễ nghễ không nhìn khí thế, làm cho Tiêu Huyền cũng nhịn không được cảm thấy tim đập nhanh.

Không nghĩ tới thế mà lại có một con giao long nghỉ lại ở chỗ này, xem ra trên mặt hồ đầu kia cự mãng, chính là vì thủ hộ nó mới chiếm cứ nơi này, đáy hồ những thứ này yêu thú thi hài, chính là bắt được mà đến sự vật.

Bất quá, cái này giao long mặc dù tuổi nhỏ, nhưng cũng không đơn giản a, nhìn bộ dạng này hẳn là thuộc về mẫu thể biến hóa, cũng chính là tại đầu kia cự mãng trong bụng liền đã thành công lột vỏ thành giao long, loại này trời sinh giao long, là cực kỳ có cơ hội bay lên thành Chân Long dị thú......

Đầu này giao long mặc dù tuổi nhỏ, thế nhưng là có được không thua kém phân tâm nhất trọng thực lực, hơn nữa Lực cực lớn, nếu là có thể đem hắn biến thành của mình, sau này có lẽ có thể đối với chính mình có cực lớn trợ giúp?

Tiêu Huyền ánh mắt lấp lóe, âm thầm thầm nghĩ.

Hô......

Đang suy tư ở giữa, Tiêu Huyền bỗng nhiên cảm thấy bên cạnh xuất hiện một luồng khí tức nguy hiểm, trong lòng của hắn run lên, quay đầu đi.

Chỉ thấy một cái so Tiêu Huyền còn muốn lớn hơn mấy lần trong vắt màu vàng thụ đồng, đang lạnh như băng theo dõi hắn.

Cái này chỉ thụ đồng, toàn thân hiện lên kim sắc, giống như đúc bằng vàng ròng, tản ra một chút xíu khiếp người kim sắc thần hoa, phảng phất là một vành mặt trời đồng dạng loá mắt, chính là đầu kia siêu cấp cự mãng con mắt.

Nước này linh khí quả thật thần dị, cho dù cách trận pháp, cũng có thể dò xét đến khí tức của ta......

Tiêu Huyền sắc mặt cứng đờ, con mắt hơi hơi nheo lại.

Rống!!!

Siêu cấp cự mãng gào thét một tiếng, trong chớp mắt, toàn bộ không gian cũng là run lẩy bẩy, tạo thành từng đạo gợn sóng, hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập ra ngoài.

Khí tức thật là khủng bố......

Trong lòng Tiêu Huyền hơi kinh hãi, không nghĩ tới cái này siêu cấp cự mãng thế mà lại còn phun ra ra khủng bố như thế âm bạo thanh.

Đơn giản có thể xưng kinh khủng, liền Tiêu Huyền nghe được đều có một loại đầu ông ông tác hưởng, linh hồn run rẩy cảm giác.

Ngay sau đó, thì thấy đến cái này siêu cấp cự mãng mở ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm hướng về Tiêu Huyền táp tới.

Tiêu Huyền con ngươi chợt co rụt lại.

Yêu thú nhục thân chi lực vốn là cường hãn vô cùng, mà cái này siêu cấp cự mãng tại trong Long Đằng Giới này tồn tại không biết bao lâu, nhục thân càng là cường hoành đến cực điểm, ta tu luyện luyện thể quyết đã lâu như vậy, còn không có gặp phải một cái luyện tay cơ hội, bây giờ, lại là gặp một đầu siêu cấp hung thú, cái này thú vị.

Tiêu Huyền trong đôi mắt lập loè một vòng tinh mang, nhưng trong lòng thì hưng phấn lên, một cỗ chiến ý lập tức dâng lên trong lòng.

Bá!

Lập tức, trên người hắn khí tức đột nhiên tăng vọt, thân hình lóe lên, hướng về siêu cấp cự mãng đánh tới, trong chớp mắt, liền cùng chi đụng vào nhau.

Bành!!!

Hai cỗ lực lượng kinh khủng xung kích lẫn nhau, phát ra một đạo trầm muộn tiếng oanh minh, chấn động đến mức hang động chi bích ông ông tác hưởng.

Tiêu Huyền thân thể bị xô ra đi hơn ngàn mét.

Mà cái kia siêu cấp cự mãng cái kia to lớn thân thể cũng là bị bức lui một bước, một đôi to lớn mắt rắn bên trong, tràn ngập một vòng doạ người hung quang, nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, dường như là đối với hắn thực lực có chút giật mình.