Chương 348: Cửu Thiên Thập Địa Càn Khôn Na Di.

Trở lại Thiên Cơ lâu sau, Tiêu Huyền liền đem chuyến này phát sinh sự tình đều cho Chúc Huyên 3 người đơn giản giảng thuật một lần.

3 người sau khi nghe xong, vì Tiêu Huyền ngưng kết kiếm tâm nguyên thần, thành công đột phá phân tâm nhất trọng cảm thấy cao hứng đồng thời, cũng không nhịn được thay hắn bóp một cái mồ hôi lạnh.

Dù sao, Tiêu Huyền giả mạo hư Uyên Tiên Đế chuyển thế chi thân cách làm, thật sự là quá mức điên cuồng, hơi không cẩn thận, liền sẽ dẫn lửa thiêu thân.

Nếu là Khai Dương Tiên Quân không có tin tưởng, kết quả tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi!

Cũng may, đây hết thảy cũng đã an ổn đi qua!

Sau đó, Tiêu Huyền cũng không có nhắc lại, mà là trực tiếp đem chuyến này thu hoạch một mạch lấy ra, ban cho Chúc Huyên 3 người.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 Khai Dương thiên , phản hồi ban thưởng gấp trăm lần, thu được 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 Ngọc Hành Thiên ! Tự động dung nhập 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》, 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》 đề thăng chí tiên dưới thềm phẩm!】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ phá thiên thương , phản hồi ban thưởng gấp năm mươi lần, thu được long huyết phá thiên thương !】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ Phiên Thiên Ấn , phản hồi ban thưởng gấp trăm lần, thu được thiên cương ấn !】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ Nhân giai, Huyền giai, Địa giai công pháp ba mươi sáu môn, cùng 《 Cửu Thiên Thập Địa Càn Khôn Na Di 》 tàn thiên , phản hồi ban thưởng 1000 lần, thu được 《 Cửu Thiên Thập Địa Càn Khôn Na Di 》 hoàn chỉnh 《 Thiên Giai Thượng Phẩm 》!】

......

Dưới người thất tinh truyền thừa, bởi vì bố trí rất nhiều hạn chế, cho dù truyền thụ cho Chúc Huyên 3 người, bọn hắn vẫn như cũ là không có cách nào tu luyện.

Nhưng mà hệ thống cũng coi như phúc hậu, giống như phía trước như vậy như cũ cho phản hồi ban thưởng.

Để cho Tiêu Huyền lại sớm thu được 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 Ngọc Hành Thiên phương pháp tu luyện, còn trực tiếp đem hắn dung hợp vào 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》, khiến cho 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》 phẩm cấp lần nữa được tăng lên.

Đã vượt qua Long Viêm thượng quốc loại này ngũ đẳng quốc đô có thể có được người, huyền, địa, thiên tất cả công pháp, đạt đến Tiên giai cấp độ.

Mà Tiên giai công pháp, tại Hồng Hoang trong đại lục, lại là tứ đẳng quốc độ Tiên Đình mới có bảo điển, cũng là có thể đột phá hợp thể cảnh tiêu chí.

Từ Gia Cát Thanh Vân trên thân vơ vét mà đến những cái kia hỗn tạp công pháp, bởi vì có một bộ phận rất lớn đều cùng Tiêu Huyền sở học công pháp trùng hợp, bởi vậy hệ thống phán định số lượng lại là ít một chút.

Mà lão gia hỏa này cũng không biết là không phải là muốn đột phá 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 gông cùm xiềng xích phát ý bệnh, cầm tới đồ tốt liền hướng trong bụng nhét, cho nên ngoại trừ công pháp và pháp bảo, lại là không có cái gì thiên tài địa bảo các loại hàng tồn.

Chỉ có điều, mặc dù lão gia hỏa kia không có lưu lại vật gì tốt, nhưng môn này tên là 《 Cửu Thiên Thập Địa Càn Khôn Na Di 》 công pháp, lại là để cho ta được ích lợi không nhỏ.

Cái này 《 Cửu Thiên Thập Địa Càn Khôn Na Di 》 cùng 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》 chênh lệch không rời, cũng là một loại dùng điều khiển pháp bảo thủ đoạn, nhưng mà đang thao túng huyền diệu phương diện, cái trước tại hệ thống bù đắp sau đó đã có thể được xem một môn thần thông, so với chỉ có thể xưng là thuật pháp cái sau mạnh không phải một chút điểm.

Gia Cát Thanh Vân vận dụng phương pháp này tàn thiên điều khiển Phiên Thiên Ấn, liền có thể đem Phiên Thiên Ấn phóng tới mấy chục vạn lần, che khuất bầu trời, uy thế kinh người.

Mà Tiêu Huyền nghiên tập bản đầy đủ công pháp về sau, tại trong thức hải mô phỏng, cũng đã có thể đem Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm huyễn hóa thành một ngôi sao, uy áp thương khung, cho dù huyễn hóa phải khổng lồ như thế, điều khiển thời điểm như cũ có thể làm đến điều khiển như cánh tay.

Đủ để thấy được, 《 Cửu Thiên Thập Địa Càn Khôn Na Di 》 chỗ kinh khủng.

Đến nỗi thu hoạch mới long huyết phá thiên thương cùng thiên cương ấn, Tiêu Huyền vốn là muốn trực tiếp đưa cho Thích Vô Song xem như lễ bái sư, nhưng mà cái này hai cái cần dựa vào linh khí mới có thể thúc giục pháp bảo đối với Thích Vô Song tới nói tương đương với bạch bản, căn bản không phát huy ra vốn có uy lực, bởi vậy cũng chỉ có thể coi như không có gì.

Mà thu hồi sau đó, Tiêu Huyền lại ngoài ý muốn phát hiện, long huyết này phá thiên thương cùng thiên cương ấn bên trong thế mà ẩn chứa cực kỳ tinh thuần tinh thần chi lực, hắn chất liệu tựa hồ cùng hắn Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm có có chỗ phù hợp.

Lúc này liền sinh ra đem hai kiện pháp bảo dung luyện tiến Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, đề thăng Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm phẩm cấp ý nghĩ.

Nếu để cho người ngoài biết được Tiêu Huyền ý nghĩ này, chắc chắn là sẽ cho rằng hắn điên rồi.

Thiên giai trung phẩm, Thiên giai thượng phẩm pháp bảo tóm lại có chỗ độc đáo của nó, nếu là thường nhân thu được, dù cho dùng không thuận tay, cũng tất nhiên sẽ vắt óc tìm mưu kế đi nghênh hợp, đi làm quen, ngươi không chỉ có không cần, ngược lại như muốn dung luyện?

Quả thực là phí của trời a!

Tất nhiên muốn dung luyện, không bằng đem trong tay đầu không có tác dụng gì pháp bảo đều dung luyện một lần, ngược lại giữ lại đè thương khố cũng là lãng phí.

Tiêu Huyền nghĩ nghĩ, quyết định cuối cùng trước tiên dung luyện đi trong tay một đống rác pháp bảo, dùng cái này tới càng thâm nhập tìm hiểu một chút 《 Thất Tinh luyện khí thuật 》, lại đem còn lại long huyết phá thiên thương cùng thiên cương ấn dung luyện, xem có thể hay không tăng thêm Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm phẩm cấp, tăng thêm uy năng của nó, để nó đạt đến Thiên giai tuyệt phẩm, thậm chí là Tiên giai trình độ.

Nghĩ đến liền làm, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên vuốt ve an ủi một đêm sau, liền bắt đầu toàn lực dung luyện trong tay rác rưởi pháp bảo.

......

Thời gian trôi mau, đảo mắt lại là một tháng trôi qua.

Quốc vận đại chiến tiếp qua hai ngày liền chính thức bắt đầu, Long Viêm quốc đô bên trong, sớm đã là kín người hết chỗ, phi thường náo nhiệt.

Toà kia cực lớn truyền tống trận thỉnh thoảng lấp lóe tia sáng, từ trong lần lượt đi ra rất nhiều ngoại quốc tu sĩ.

Những tu sĩ này bên trong, một số ít là tham gia quốc vận đại chiến, số đông nhưng là tới học hỏi.

Dù sao cái này quốc vận đại chiến, chính là Hồng Hoang đại lục ngũ đại thượng quốc bên trong, trăm năm một lần đỉnh tiêm thịnh hội.

Bởi vậy mặc dù có chút quốc độ cách nhau trăm triệu dặm xa, truyền tống phí tổn mười phần đắt đỏ, như cũ vẫn là để không ít người chạy theo như vịt.

Hôm nay, chính là trước đây cùng trùng linh đạo nhân ước định cẩn thận thời gian.

Tiêu Huyền liền dẫn Chúc Huyên, còn có hai cái đệ tử đến đây chào đón.

Cái này Long Viêm quốc đô, quả nhiên không hổ là thượng quốc thủ đô, mặc kệ là trình độ sầm uất, vẫn là tu sĩ tiêu chuẩn, chúng ta lớn Tần Vương hướng những cái kia cằn cỗi thành nhỏ cùng với hoàn toàn không thể so sánh, đơn giản chính là khác biệt một trời một vực.

Trùng linh đạo nhân từ trong truyền tống trận đi tới, nhìn qua trên đường phố biển người phun trào, các loại cửa hàng mọc lên như rừng, không khỏi cảm thán nói: Hơn chín mươi năm trước, bần đạo theo sư tôn đến đây nơi đây, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy Long Viêm quốc đô vẫn là như cũ, thực sự là...... Cảnh còn người mất nha!

Lão đạo trưởng, hơn chín mươi năm trước ngươi vẫn chỉ là để tăng trưởng kiến thức, bây giờ lại có thể đại biểu lớn Tần Vương hướng xuất chiến, tôn sư định cảm giác vui mừng, đây chính là một chuyện tốt, lão đạo trưởng không cần thương cảm.

Theo vừa mới nói xong, phía sau hắn chính là đi ra hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Cái này người nói chuyện, đương nhiên đó là toàn thân áo trắng như tuyết, phong thần anh tuấn người trùng sinh Diệp Phàm.

Mà bên cạnh hắn, lại là tư thế hiên ngang, phong thái trác tuyệt Đại Tần Nữ Đế Doanh Tinh Nguyệt.

Đương nhiên, nàng cũng không có mặc hoàng bào hay là cung trang, mà là một thân nam trang ăn mặc.

Doanh Tinh Nguyệt dáng người cao gầy kiên cường, có lồi có lõm, da thịt như ngọc, khí chất xuất chúng, cho dù là đổi lại nam trang, vẫn như cũ có khuynh quốc khuynh thành mỹ lệ.

Ha ha, Diệp đạo hữu nói rất đúng, là bần đạo thất thố.

Trùng linh đạo nhân khẽ cười một tiếng, vết thương trên mặt cảm giác chi sắc cũng bị nụ cười che.

Mấy người mới vừa xuất hiện, mắt sáng như đuốc Tiêu Huyền liền từ trong đám người thấy được ba người này, khi thấy Doanh Tinh Nguyệt, không khỏi nhíu mày.

Theo lý thuyết, Doanh Tinh Nguyệt vừa mới leo lên Đại Tần hoàng vị không lâu, chính là danh tiếng tối kình thời điểm, hẳn là tại Đại Tần vội vàng xử lý chính vụ mới là, làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện ở đây?