Chương 545: Bạch Hổ vương bại, một nam hai nữ.

Bụi mù không giống với thông thường bụi mù, trong đó còn kèm theo một chút sóng linh khí.

Rõ ràng, cỗ này sau khi va chạm bụi mù là Bạch Hổ Vương tận lực phun ra ngoài, muốn nhiễu loạn Triệu Vũ thành đám người ánh mắt.

Không tốt, kẻ này muốn chạy?!

Triệu Vũ thành sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Bạch Hổ Vương giảo hoạt như thế, biết mất đi một khỏa răng nanh thực lực giảm lớn đánh không lại hắn, lập tức chính là muốn đào tẩu.

Bất quá, Triệu Vũ thành đã sớm chuẩn bị.

Muốn chạy trốn, nào có dễ dàng như vậy?!

Triệu Vũ thành gầm thét một tiếng, thân thể nhảy lên, hóa thành một đoàn tàn ảnh, xông vào trong bụi mù, trong chớp mắt chính là đuổi tới sau lưng Bạch Hổ Vương.

Rống!!

Trông thấy Triệu Vũ thành lại đuổi theo, Bạch Hổ Vương trong lòng cũng là hoảng loạn lên.

Lần này, Bạch Hổ Vương cũng không dám khinh thường.

Chỉ thấy nó cái kia to lớn móng vuốt trên mặt đất dùng sức đạp một cái, toàn bộ thân thể cao lớn, giống như như đạn pháo lao ra, tốc độ cực nhanh, vậy mà so trước đó nhanh lên mấy lần, như một cơn gió mạnh lướt qua, thẳng đến nơi xa mà đi.

Hừ!!

Triệu Vũ thành lạnh rên một tiếng, trường kiếm trong tay vung vẩy, kia kiếm quang ở trong hư không vạch ra óng ánh khắp nơi kiếm hoa, hướng về Bạch Hổ Vương đuổi theo.

Bạch Hổ Vương tốc độ mặc dù nhanh, lại cuối cùng bởi vì thực lực giảm lớn, không có cách nào cùng Triệu Vũ thành dung luyện chi thuật sau khi tăng lên thực lực đánh đồng, cho nên tại Triệu Vũ thành đạo kiếm quang này trước mặt, vẫn là không thể tránh thoát.

Kiếm quang tốc độ cực nhanh, uy lực bất phàm, trực tiếp liền đem Bạch Hổ Vương găm trên mặt đất.

Trong lúc nhất thời, máu me đầm đìa, Bạch Hổ Vương đau đớn kêu rên lên.

Tiểu súc sinh, chịu chết đi!!

Triệu Vũ thành từng bước đi ra, đi tới Bạch Hổ Vương phụ cận, một cước Mà giẫm đạp tiếp.

Phanh phanh phanh!!!

Triệu Vũ thành một cước này, uy lực cường hoành, vậy mà giẫm nát Bạch Hổ Vương một cái chân, khiến cho Bạch Hổ Vương kêu thảm một tiếng, toàn bộ thân thể cao lớn chính là bị giẫm xuống mặt đất thật sâu hõm vào.

Rống!!

Bạch Hổ Vương miệng phát ra gầm lên giận dữ, nó liều mạng giãy dụa, thế nhưng là không có tác dụng chút nào.

Ngược lại bởi vì kịch liệt giãy dụa, dẫn đến trên thân thể miệng vết thương càng thêm lớn, khiến cho máu chảy ồ ạt.

Triệu Vũ thành kiến hình dáng, cũng không có bất cứ chút do dự nào.

Ngươi không phải lợi hại sao? Vậy lão tử trước hết chặt đứt ngươi tứ chi, lại đem ngươi băm thành thịt muối!!!

Tiếng nói vừa ra, Triệu Vũ thành huyết kiếm chính là giơ lên cao cao, một kiếm chính là hướng về Bạch Hổ Vương tứ chi chém xuống.

Ngao ô!!!

Thấy được Triệu Vũ thành một kiếm này, Bạch Hổ Vương cũng biết chính mình không cách nào ngăn cản, chính là hé miệng, phát ra một tiếng gào thét thảm thiết.

Ha ha ha ha, Triệu Sư thúc uy vũ, Triệu Sư thúc bá khí!!!

Chó má gì Bạch Hổ Vương? Tại Triệu Sư thúc thủ hạ, còn không phải một con mèo bệnh?!

Triệu Sư thúc thực lực quá mạnh mẽ, một cái Bạch Hổ Vương lại coi là cái gì? Chỉ cần Triệu Sư thúc nguyện ý, tùy thời đều có thể lấy Bạch Hổ Vương tính mệnh!!

Kỳ thực cái này Bạch Hổ Vương thực lực không kém, nếu không phải thấy trước Triệu Sư thúc thủ đoạn nghịch thiên, đoán chừng khó mà cầm xuống.

Đáng tiếc là, cái này Bạch Hổ Vương không giống với Hắc Long Thụ, trời sinh tính khó thuần, nếu không, đem cái này một cây một hổ đều cho thu phục ta Ly hỏa tông môn hạ, thật là tốt biết bao?

......

Ly hỏa tông đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Triệu Vũ thành ánh mắt tràn đầy sùng bái.

Trong mắt của bọn hắn, Triệu Vũ thành hình tượng cũng tại vô hạn làm lớn ra.

Rống!!!

Bạch Hổ Vương phát ra một tiếng bi phẫn tê minh thanh, chỉ là nó cái kia khổng lồ thân thể căn bản không nghe sai sử, mặc cho nó như thế nào vặn vẹo, cái kia tứ chi vẫn là bị gắt gao áp chế, căn bản là không có cách nào chuyển động.

Tiểu súc sinh, hôm nay, liền để ta tự mình tiễn ngươi lên đường!!!

Triệu Vũ thành kiến đến Bạch Hổ Vương giãy dụa, trong lòng âm thầm cười lạnh một tiếng, huyết kiếm phía trên quang hoa rực rỡ, giống như một vầng minh nguyệt rơi xuống, hướng về Bạch Hổ Vương đầu đánh xuống.

Hiển nhiên một kiếm kia sắp rơi vào đầu của mình phía trên, Bạch Hổ Vương cái kia to lớn trong ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng cùng hoảng sợ.

Dừng tay!!!

Đột nhiên một tiếng thanh thúy âm thanh vang lên, ngay sau đó, liền có một đạo kiếm khí bén nhọn bay vụt mà đến.

Triệu Vũ thành động tác bỗng nhiên đình trệ ở giữa không trung, cái kia huyết kiếm lơ lửng ở cách Bạch Hổ Vương đỉnh đầu còn kém mấy tấc địa phương, cũng không có thể lại rơi xuống nửa tấc.

Triệu Vũ thành sắc mặt âm trầm vô cùng, chậm rãi ngẩng đầu, chính là nhìn thấy một đạo người mặc hỏa hồng quần áo xinh đẹp thân ảnh, đang từ một phương hướng khác chậm rãi đi ra.

Đây là một cái mỹ lệ thiếu nữ, da thịt trắng hơn tuyết, giữa hai lông mày tràn ngập khí khái hào hùng, dáng người cao gầy, dáng vẻ thướt tha mềm mại, một thân đỏ rực váy đem nàng thân thể mềm mại phác hoạ đến linh lung tinh tế, ngạo nghễ ưỡn lên, tràn đầy Hương vị, giống như một đóa nở rộ hoa hồng, diễm lệ vô cùng.

Nàng là ai?

Thấy được hỏa hồng thiếu nữ xuất hiện, đám người cũng là nhịn không được sợ hãi thán phục, trong ánh mắt lộ ra một vòng nóng bỏng ngọn lửa.

Bọn họ đều là nam tử, đối với hỏa hồng thiếu nữ xuất hiện, tự nhiên là trong lòng tràn đầy lửa nóng, có chút tâm động.

Nhưng mà, còn không có nhận được thiếu nữ đáp lại, thiếu nữ sau lưng lại là chậm rãi đi ra một nam một nữ.

Nữ tử kia niên kỷ 16 tuổi, thân mang màu xanh biếc váy sa, tóc đen kéo lên, cắm một cái bích ngọc cây trâm, một mặt điềm tĩnh thanh nhã chi sắc, nàng ngũ quan tinh mỹ vô cùng, giữa hai lông mày, để lộ ra nhàn nhạt thanh lãnh.

Nàng vừa ra trận, tất cả ánh mắt của nam nhân, toàn bộ từ hỏa hồng trên người thiếu nữ thay đổi vị trí, rơi vào trên người nàng, thậm chí có một số trưởng lão cùng đệ tử, trong ánh mắt toát ra nồng nặc tham lam, hận không thể trực tiếp nhào tới.

Mà đổi thành một nam tử, người mặc một bộ thanh sam, mặc dù tướng mạo tuấn mỹ, thế nhưng là không có chút nào hấp dẫn người địa phương, giống như một cái bình thường quý công tử.

Trong ánh mắt của hắn, mang theo một cỗ ôn hòa, một loại nhàn nhạt ưu thương, để cho người ta gặp chi, liền cảm giác hắn dường như là một cái người có chuyện xưa.

Triệu Vũ thành nhìn cái kia một nam hai nữ một mắt, nhíu mày, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Ba người này hắn không biết, cũng chưa từng gặp qua, xem bọn họ bộ dáng, tựa hồ không hề giống là Bạch Hổ quốc nhân sĩ, hơn nữa thực lực của bọn hắn cũng rất thấp kém, hai nữ tử chẳng qua là Kim Đan cảnh tu sĩ thôi, mà nam tử kia, cũng chỉ có Trúc Cơ bộ dáng, tu vi như vậy, không nói Triệu Vũ thành, chính là hiện trường bất kỳ một cái nào Kim Đan đệ tử, thật đúng là không để trong mắt.

Các ngươi là ai? Vì cái gì ra tay ngăn cản bản tọa? Các ngươi có biết bản tọa chính là Ly hỏa tông đại trưởng lão, hôm nay ở đây, là có trọng đại sự nghi muốn làm, nếu như chậm trễ, các ngươi gánh vác nổi kết quả sao?!

Nhìn cái này một nam hai nữ một mắt, Triệu Vũ thành nhàn nhạt hỏi.

Ngữ khí của hắn không chút khách khí, tràn đầy cường thế cùng ngạo khí, ở trên cao nhìn xuống đồng dạng, phảng phất là đang chất vấn một dạng.

Ha ha.

Nghe Triệu Vũ thành, đi đầu hỏa hồng thiếu nữ khẽ lắc đầu, khẽ cười nói: Trên thế giới này, có một số người là các ngươi không chọc nổi! Bản cô nương khuyên ngươi nhanh rời đi, miễn cho rước họa vào thân, bằng không, ngươi sẽ vĩnh viễn biến mất ở trên đời này.

Ngươi là nơi nào xuất hiện phế vật? Dám can đảm quản ta Ly hỏa tông làm việc?

Đúng vậy a, đừng tưởng rằng dung mạo xinh đẹp hai chân một tấm, thiên hạ liền đều là của ngươi, ngươi cùng chúng ta lại không đặc thù gì quan hệ, chúng ta tại sao phải nghe lời ngươi?

Đúng vậy a đúng vậy a! Tiểu nương bì này có phải là uống lộn thuốc rồi hay không a, dám quản chúng ta nhàn sự, thực sự là tìm đánh!!

Hừ, tiểu nương bì này dáng dấp ngược lại là không tệ. Chỉ là, nàng cũng quá khoa trương, dám quản chúng ta Ly hỏa tông nhàn sự, đơn giản không biết sống chết!

Nữ hài nhi này cũng quá không biết trời cao đất rộng, cũng dám nói như thế!!

Hắc hắc, lần này nàng cần phải chịu đau khổ rồi, chúng ta sợ Hắc Long Thụ cùng Bạch Hổ Vương, thế nhưng là không sợ nàng!!

Triệu Vũ thành bên cạnh, những đệ tử kia nghe vậy, cũng là nhao nhao trào phúng, trong giọng nói, tràn ngập một loại trêu chọc và khinh thường.

Ánh mắt của bọn hắn bên trong, tràn đầy vẻ dâm tà.

Cái này hỏa hồng thiếu nữ dung mạo chính xác cực mỹ, hơn nữa trên thân cái kia cỗ tư thế hiên ngang chi khí, càng làm cho bọn hắn cảm thấy Huyết Mạch sôi sục, sinh ra vô tận chinh phục, hận không thể lập tức nhào tới, thật tốt yêu thương một phen.