Chương 927: Chờ mong một tin tức tốt.

Luân Hồi Thánh Quân cười nhạo, Nhục thể của ngươi đã phá diệt, coi như đoạt xá trùng sinh, chỉ sợ cũng sống không quá bao lâu a?

Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt lạnh lùng, bất vi sở động, Huống chi...... Ngươi căn bản không có cơ hội trùng sinh.

Tiếng nói vừa ra, chợt nghe oanh một tiếng, mặt đất đột nhiên trở nên chấn động kịch liệt.

Ân? Luân Hồi Thánh Quân lập tức nhíu mày, theo tiếng kêu nhìn lại.

Trong tầm mắt, một thân ảnh từ mặt đất bay ra, sau đó trọng trọng té ngã trên đất.

Cẩn thận quan sát, mới phát hiện người này rõ ràng là Mộ Dung Tinh!

Chuyện gì xảy ra? Mộ Dung Tinh nằm trên mặt đất, đầu mơ mơ màng màng, khuôn mặt đau đớn vặn vẹo.

Mộ Dung Tinh? Luân Hồi Thánh Quân ngây ngẩn cả người, chợt lắc đầu, than nhẹ một tiếng, nói: Xem ra ngươi vẫn là lưu lại một tay a......

Nói như vậy triệu hoán bạch cốt đại yêu loại kia cấp bậc tồn tại, hiến tế đánh đổi cực lớn, tuyệt không phải Mộ Dung Tinh chịu được.

Nhưng bây giờ, Mộ Dung Tinh vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn chắc chắn có lưu hậu chiêu, bảo toàn tính mệnh.

Chỉ có điều, bởi vì hiến tế giá quá lớn, hắn đồng thời không thể khôi phục trạng thái đỉnh phong, hắn hiện tại, chính là một cái nho nhỏ Kim Đan tu sĩ, cũng có thể dễ dàng đánh giết.

Khục...... Khục...... Phốc! Mộ Dung Tinh khó khăn bò người lên, che ngực ho khan hai tiếng, sắc mặt càng tái nhợt.

A? Đột nhiên, Mộ Dung Tinh mắt quang ngưng lại, nhìn về phía Luân Hồi Thánh Quân, trong mắt bắn ra khó có thể tin tia sáng.

Hắn có thể cảm thấy, Luân Hồi Thánh Quân khí tức so với lúc trước yếu đi rất nhiều, toàn thân quanh quẩn nồng đậm khói đen, tựa hồ gặp cái gì ngoài ý muốn!

Nhưng mà, đây đối với Luân Hồi Thánh Quân tới nói, cũng không tính là gì đại sự.

Ngươi thế mà...... Đánh tan bạch cốt đại yêu? Mộ Dung Tinh trợn to hai mắt, lòng tràn đầy kinh hãi.

Bạch cốt đại yêu mặc dù bị hao tổn, thực lực hạ thấp lớn, nhưng cũng tương đương với Tiên Vương cấp bậc yêu ma, thực lực cực kỳ cường hãn, bình thường Tiên Vương căn bản không làm gì được.

Nhưng mà, bây giờ Luân Hồi Thánh Quân, vậy mà nhẹ nhõm giải quyết hết bạch cốt đại yêu, làm cho người không thể tưởng tượng.

Ha ha, chơi như thế nào? Ngươi thật bất ngờ sao? Luân Hồi Thánh Quân cười lạnh, ánh mắt lộ ra vẻ châm chọc.

Nghe vậy, Mộ Dung Tinh lập tức nghẹn lời, sắc mặt trở nên âm tình bất định.

Hừ! Luân Hồi Thánh Quân lạnh rên một tiếng, nói: Ta sớm đã nói với ngươi, kế hoạch của ngươi chú định tốn công vô ích!

Ta nếu muốn giết ngươi, chỉ cần một ngón tay!

Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt băng lãnh, gằn từng chữ: Ta khuyên ngươi ngoan ngoãn thần phục, phối hợp ta tiếp tục Luân Hồi, bằng không, đừng trách ta nhường ngươi vĩnh thế không được giải thoát!

Nghe lời này, Mộ Dung Tinh con ngươi co vào, nội tâm hiện ra một vòng mãnh liệt phẫn nộ.

Luân Hồi Thánh Quân đích xác nắm giữ đánh giết Mộ Dung Tinh thực lực.

Dù sao, Mộ Dung Tinh tu vi cảnh giới đã rơi xuống, căn bản không có tư cách cùng Luân Hồi Thánh Quân chống lại.

Hừ! Mộ Dung Tinh lạnh rên một tiếng, trên mặt hiện ra một vẻ dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi nói: Ngươi cho rằng chút thủ đoạn này liền có thể uy hiếp ta sao?

Nằm mơ giữa ban ngày! Mộ Dung Tinh gầm thét liên tục, khí tức quanh người điên cuồng tăng vọt.

Hắn mãi mãi cũng sẽ không khuất phục, cho nên lại muốn lập lại chiêu cũ, một lần nữa cùng Luân Hồi Thánh Quân làm qua một hồi.

Nhưng mà hắn làm sao biết, Luân Hồi Thánh Quân đã mất kiên trì, đã sớm phòng bị hắn cái này cố chấp cử động đâu.

Đã ngươi minh ngoan bất linh, vậy cũng đừng trách ta. Luân Hồi Thánh Quân quát lạnh một tiếng, đưa tay hướng về Mộ Dung Tinh hư không nắm chặt.

Chỉ một thoáng, một đoàn chói mắt kim quang nước cuồn cuộn mà ra, hóa thành một thanh sắc bén vô song lợi kiếm!

Sưu!

Chuôi này lợi kiếm, tản ra kinh người ba động, trực tiếp xuyên thấu cơ thể của Mộ Dung Tinh đem hắn Đóng ở trên mặt đất!

A ——! Mộ Dung Tinh kêu thảm kêu rên, toàn thân, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ dốc núi.

Ta cho ngươi biết! Luân Hồi Thánh Quân dậm chân đến gần, lạnh lẽo trong con ngươi sát ý lạnh thấu xương.

Hắn nhấc chân phải lên, dùng sức giẫm ở Mộ Dung Tinh trên cổ.

Ta đã không có kiên nhẫn, cho nên từ dưới một thế Luân Hồi bắt đầu, chỉ cần ngươi một khi thức tỉnh, ta liền lập tức bóc ra ngươi hết thảy tất cả, cho ngươi thêm đến kế tiếp trong luân hồi đi, sẽ không bao giờ lại giống vừa rồi như thế, mặc cho ngươi hồ nháo!

Mộ Dung Tinh sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy xuôi máu tươi đỏ thẫm.

Ha ha ha ha...... Hắn làm càn cười lớn, không sợ hãi chút nào khiêu khích nói: Ngươi dám không? Ngươi thật có thể tại trong nháy mắt liền từ trên người ta bóc ra thứ ngươi muốn sao?

Ta có dám hay không, có thể hay không, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết!

Lời còn chưa dứt, Luân Hồi Thánh Quân hai tay bấm niệm pháp quyết, từng đạo Luân Hồi chi lực, giống như như hồng thủy đổ xuống mà ra.

Ong ong ong...... Luân Hồi Thánh Quân bàn tay, đang nhanh chóng run rẩy.

Những thứ này Luân Hồi chi lực hội tụ thành từng cái xiềng xích, đem Mộ Dung Tinh một mực quấn quanh.

Ngay sau đó, những xiềng xích này, bắt đầu cấp tốc kéo duỗi, đem Mộ Dung Tinh buộc cực kỳ chặt chẽ, giống như một cái bánh chưng đồng dạng.

Ngô...... Mộ Dung Tinh dùng hết sức mạnh, muốn giãy dụa.

Nhưng vô luận hắn cố gắng như thế nào, kết quả cũng là phí công.

Ta khuyên ngươi, thành thật một chút!

Tiếng nói vừa ra, cái kia gò bó Mộ Dung Tinh Luân Hồi chi lực trong lúc đó bộc phát, giống như cương châm đồng dạng, thật sâu khảm vào da của hắn cùng trong cơ thể.

Chỉ một thoáng, Mộ Dung Tinh toàn thân run rẩy kịch liệt, cái trán gân xanh nhô lên, rõ ràng đang tại tiếp nhận lớn lao đau đớn.

A a a! Đáng chết Luân Hồi Thánh Quân, lão tử chính là làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi! Mộ Dung Tinh lửa giận ngút trời gầm thét, con mắt đỏ thẫm như máu, tựa như giống như dã thú.

Ha ha. Luân Hồi Thánh Quân đùa cợt nở nụ cười, Ngươi cảm thấy ta còn có thể cho ngươi cơ hội làm quỷ sao?

Không cần nói nhảm nhiều như vậy, kế tiếp ngươi vẫn là tiếp tục rơi vào ngươi Luân Hồi a, giữa chúng ta trò chơi, vừa mới bắt đầu, hy vọng ngươi lần này có thể cho ta mang đến một chút kinh hỉ a!

Luân Hồi trong mắt Thánh Quân hàn quang lấp lóe, lập tức chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Oanh!

Trong chốc lát, Luân Hồi Thánh Quân chung quanh, vô số đạo vòng sáng chợt nổi lên.

Những cái kia vòng sáng lộ ra ngũ thải ban lan chi sắc, ẩn chứa nhiều loại pháp tắc, quy tắc, xen lẫn thành lưới.

Những pháp tắc này, quy tắc lẫn nhau câu thông, phảng phất tạo dựng ra một tấm rậm rạp chằng chịt thu nạp thiên khung!

Tại trong đó lưới ánh sáng, Luân Hồi chi lực sôi trào mãnh liệt, mơ hồ trong đó truyền lại ra cực kỳ kinh khủng cảm giác áp bách.

Đây là...... Mộ Dung Tinh con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong mắt tràn ngập kinh dị cùng đau đớn!

Nhưng mà hắn còn chưa kịp đem những tâm tình này phát tiết ra ngoài, cả người liền là bị thôn phệ tiến vào một cái đặc thù trong không gian.

Ở đây không có nhật nguyệt, không có tinh thần, càng không có sinh linh...... Có chỉ là từng cỗ vô cùng mênh mông Luân Hồi chi lực.

Mộ Dung Tinh cả người lại một lần lâm vào mờ mịt cùng ngốc trệ, giống như là bị mất linh hồn.

Cái này đáng chết Mộ Dung Tinh, ngươi nói ngươi như thế dựa vào nơi hiểm yếu chống lại làm gì vậy? Lần này tốt, Luân Hồi Thánh Quân đã đã mất đi tính nhẫn nại, hoàn toàn đem ngươi cầm cố lại, kế tiếp chỉ cần ngươi vừa về đến, liền ngay cả cơ hội nói chuyện cũng không có liền sẽ bị đánh về Luân Hồi, kế hoạch của chúng ta chẳng phải là muốn bị lỡ?

Một bên khác, trơ mắt nhìn xem vừa mới một màn Phương Khinh Chu nhịn không được oán trách, hận thiết bất thành cương lắc đầu.

Ngược lại cũng không phải đối với Mộ Dung Tinh chống lại Luân Hồi Thánh Quân có bao nhiêu oán niệm, mà là Mộ Dung Tinh hồ nháo như vậy, ngược lại làm cho kế hoạch của bọn hắn lại nhiều một tầng trở ngại.

Cũng không biết Thanh nhi thi triển thời gian pháp tắc là thời cơ nào, nếu là cần Mộ Dung Tinh từ Luân Hồi đi ra về sau mới có thể sử dụng thời gian pháp tắc, vậy coi như không xong!

Không được, ta nhất thiết phải nhắc nhở một chút nàng, tuyệt đối không nên bỏ lỡ thời cơ!

Phương Khinh Chu nhíu mày, vội vàng thôi động linh thức hướng Tiêu Huyền cùng chu rõ ràng gửi đi tin tức.

Hắn trên thực tế cũng không muốn ngay trước Luân Hồi Thánh Quân tôn đại thần này mặt làm loại động tác nhỏ này, thật sự là hắn không quyết định chắc chắn được đến cùng phải làm thế nào để cho kế hoạch tiến hành thuận lợi xuống.

Dù sao, nếu là Chu Thanh Chân cần Mộ Dung Tinh tại tự do trạng thái dưới mới có thể thi triển thời gian pháp tắc giúp hắn một tay, duy nhất có thể cởi ra trói buộc người kia, tự nhiên là chỉ còn lại chính hắn.

Thế nhưng là đối mặt Luân Hồi Thánh Quân loại này nhân vật khủng bố, Phương Khinh Chu không có chút nào chiến thắng lòng tin, hắn lo lắng cho mình còn chưa tới kịp động thủ, liền đã bị Luân Hồi Thánh Quân tiêu diệt.

Bất kể như thế nào, việc đã đến nước này, chỉ có thể đánh cược một lần.

Chỉ hi vọng Lý Thuần Phong cùng Thanh nhi, có thể cho ta một tin tức tốt a!