Chương 266: Đại Tần tu hành giới, sườn đồi thức đệ nhất nhân!.

Trợ giúp Doanh Tinh Nguyệt kích hoạt bá đạo Chí Tôn Thể sau, hệ thống liền phần thưởng Tiêu Huyền một cái hậu thiên Hỗn Độn Thể, tăng thêm lúc trước hắn tu luyện hai môn luyện thể công pháp, 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 cùng 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》, hấp thu năng lượng tốc độ vốn là so tu sĩ tầm thường mạnh hơn mấy chục lần không ngừng.

Sau đó, lại tại Vạn Phong đường thiết kế thôi bất lực, thu được một môn 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》.

Lần này vận chuyển lại, nhiều loại thể chất đặc tính, công pháp đặc tính, nhiều lần điệp gia, để cho hắn hấp thu năng lượng tốc độ trực tiếp tăng vọt, tiêu thăng đến tu sĩ tầm thường gấp trăm lần trở lên!

Nếu để cho ngoại nhân biết được, nhất định sẽ chấn kinh đầy đất ánh mắt, thậm chí là hoài nghi nhân sinh.

Khoa trương như vậy kinh người hấp thu tốc độ, đơn giản giống như là một đài cực lớn công suất hút máy bơm nước, mà tu sĩ tầm thường cũng chỉ là một thanh súng bắn nước.

Chênh lệch chi lớn, có thể thấy được lốm đốm.

Trong lòng Tiêu Huyền suy tư, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, ổn định lại tâm thần, vận chuyển lên 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》.

Mà theo 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 vận chuyển lên tới, một cỗ cường hoành đến làm cho người giận sôi hấp lực lập tức từ trong cơ thể của Tiêu Huyền phun ra ngoài, bốn phía tinh thần chi lực đều giống như bị nấu sôi thủy, không ngừng mà hướng về trong cơ thể hắn quán chú mà đi.

Ngắn ngủi trong chốc lát, bốn phía tinh thần chi lực liền bị triệt để hấp thu không còn một mống, toàn bộ hội tụ đến trong cơ thể của Tiêu Huyền.

Ùng ùng ùng!!!

Một loáng sau, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang tận mây xanh.

Từng vòng từng vòng rực rỡ chói mắt kim sắc vầng sáng, giống như như thực chất bao phủ toàn bộ từ đường.

Này...... Nhiều tinh thần chi lực như vậy, thế mà chỉ dùng một canh giờ liền toàn bộ luyện hóa?

Chúc Huyên cùng Trương Hạc nhìn thấy trước mắt một màn này, đều không khỏi trợn tròn đôi mắt đẹp, lộ ra vẻ mặt khó thể tin.

Chưởng môn, ngươi mau nhìn hắn bây giờ thể nội linh khí nồng độ!

Trương Hạc đột nhiên hoảng sợ nói.

Hướng Tiêu Huyền nhìn lại, Chúc Huyên lập tức nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tại trước mắt của nàng, Tiêu Huyền dưới thân vốn là còn tính toán bằng phẳng mặt đất, lại giống như là bị vô cùng nặng nề áp lực đè ép, chậm rãi lõm xuống, bốn phía mặt đất, càng là hiện lên hình mạng nhện khe hở trải rộng, hướng về tứ phương kéo dài tới đi.

Nồng độ linh khí thế mà trầm trọng đến nơi này giống như tình cảnh?!

Chúc Huyên đôi mắt đẹp không nháy một cái nhìn chăm chú Tiêu Huyền, trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Giờ khắc này, nàng cuối cùng ý thức được chính mình cùng Tiêu Huyền ở giữa chênh lệch thật lớn.

Chỉ bằng vào linh khí, Tiêu Huyền vượt qua nàng gần như gấp trăm lần.

Nhiều như vậy linh khí, hấp thu áp súc đến một cái nho nhỏ trong kim đan, hắn chất lượng và mật độ, đã đạt đến một cái làm cho người trố mắt nghẹn họng trình độ.

Quái vật! Gia hỏa này, quả nhiên là một cái quái vật a!

Trương Hạc tự lầm bầm thở dài một hơi, rung động trong lòng ngoài, cũng ẩn ẩn có chút hâm mộ.

Nếu như mình cũng nắm giữ Tiêu Huyền kinh khủng như vậy tốc độ tu luyện, cái này hơn một trăm năm tuế nguyệt, chỉ sợ sớm đã trở thành một cái phân tâm đại năng, thậm chí hợp thể kỳ siêu cấp cao thủ đi?

Sư tỷ sư huynh, ta cảm giác ta Kim Đan đã đạt tới cực hạn, ta bây giờ cần phải tiến hành đột phá!

Cảm nhận được trong kim đan bàng bạc cuồn cuộn năng lượng tràn đầy đến cơ hồ đều phải đầy tràn, trong lòng Tiêu Huyền vui mừng, lập tức mở miệng hướng hai người nói.

Ân? Ngươi muốn toái đan thành anh?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Chúc Huyên cùng Trương Hạc hai người cũng là giật mình đến mức há hốc mồm.

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Tiêu Huyền tiến vào Kim Đan kỳ một năm đều không tới, bây giờ thế mà liền muốn đột phá?!

Phải biết, bọn hắn đoạn này thời gian vẫn luôn là tu luyện không ngừng, nhưng vẫn cũ chỉ là tăng lên hai ba cái tiểu cảnh giới mà thôi.

Tuy nói Tiêu Huyền kẹt tại Kim Đan thập trọng đỉnh phong đã có một đoạn thời gian, nhưng đây giống như cưỡi tên lửa tầm thường tiến cảnh tốc độ, vẫn như cũ để cho hai người cảm thấy cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Không tệ, ta đích xác đến muốn toái đan thành anh thời khắc mấu chốt, cho nên vẫn là muốn làm phiền sư huynh sư tỷ, thay ta hộ pháp!

Tiêu Huyền trịnh trọng gật đầu.

Hảo! Không có vấn đề!

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, Chúc Huyên cùng Trương Hạc vội vàng đáp ứng.

Bọn hắn biết, bây giờ Tiêu Huyền thực lực đã đứng tại Đại Tần tu hành giới đỉnh phong, nếu như lần này thành công toái đan thành anh, đối với Tiêu Huyền cùng Hồng Mông Tông tới nói, tuyệt đối là so lấy được Quốc Tông danh hiệu một kiện khác thiên đại hỉ sự.

Cho nên, vô luận như thế nào, bọn hắn đều nhất định muốn đem hết toàn lực cam đoan Tiêu Huyền thuận lợi đột phá đến Nguyên Anh kỳ!

Nghĩ được như vậy, Chúc Huyên cùng Trương Hạc hai người nhìn nhau gật đầu, chợt phân biệt từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra chính mình bản mệnh pháp bảo, một bộ làm đủ chuẩn bị bộ dáng.

Nhìn thấy hai người bộ dáng này, trong lòng Tiêu Huyền âm thầm cảm kích không thôi.

Trong lòng mặc dù bùi ngùi mãi thôi, nhưng Tiêu Huyền lại không có mảy may do dự, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

Sau một khắc, chỉ thấy Tiêu Huyền ngón tay tung bay, không ngừng mà tại ngực huy động, thi triển một loại nào đó khó hiểu khó lường ấn quyết, thể nội linh khí khổng lồ lập tức giống như thủy triều sôi trào mãnh liệt mà ra.

Kim Đan, ra!

Theo một tiếng quát lớn, một đoàn chói mắt hào quang màu vàng óng, đột nhiên từ Tiêu Huyền trong thân thể bắn mạnh mà ra, xông thẳng lên trời, đem trong thiên địa tầng mây toàn bộ nổ tan, lưu lại một cái diện tích hơn 10 dặm phạm vi chân không khu vực.

Giờ khắc này, Hồng Mông Tông trên dưới đang tại chúc mừng tất cả trưởng lão cùng đệ tử, toàn bộ cảm ứng được cỗ này khí tức kinh khủng, nhao nhao ngẩng đầu, xa xa nhìn lại.

Cỗ khí tức này...... Là Tiêu Huyền chưởng môn?!

Trời ạ, viên kia Kim Đan đơn giản giống như là Thái Dương, chẳng lẽ Tiêu Huyền chưởng môn, muốn toái đan thành anh!

Cái này...... Tiêu Huyền chưởng môn không phải một năm trước mới tấn nhập Kim Đan sao? Như thế nào nhanh như vậy?

......

Theo tia sáng tán đi, cao trăm dặm giữa không trung, chỉ còn lại có một khỏa lập loè rực rỡ chói mắt kim quang Kim Đan lơ lửng hư không.

Giữa bầu trời đêm đen kịt, viên này Kim Đan phảng phất một vòng mặt trời chói chang trên không treo, tản mát ra khí tức nóng bỏng, lệnh trong thiên địa này nhiệt độ chợt tăng lên rất nhiều.

Cả tòa Hồng Mông Tông, càng là ở trong nháy mắt này, triệt để bị bao phủ tiến vào một mảnh chói lóa mắt kim hoàng sắc hào quang bên trong!

Ầm ầm!

Cùng lúc đó, trên kim đan, đột ngột vang lên một hồi kinh lôi thanh âm, vừa mới bị Kim Đan tách ra những cái kia tầng mây, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng tích súc đứng lên, cấp tốc tạo thành mây đen ngập đầu dị tượng.

Toái đan thành anh! Đây là Đan Kiếp! Tiêu Huyền chưởng môn muốn độ kiếp rồi!

Trời ạ, Hồng Mông Tông đã mấy trăm năm không có trưởng bối toái đan thành anh, Tiêu Huyền chưởng môn là chúng ta Hồng Mông Tông mấy trăm năm qua thứ nhất đột phá Nguyên Anh, đây chính là đại hỉ sự a!

Không biết Tiêu Huyền sư thúc lần này có thể dẫn phía dưới mấy đạo Thiên Lôi? Nhìn cái này Kim Đan uy thế, ít nhất hẳn là có thể có sáu, bảy nói!

Sáu, bảy đạo?! Thái Hư phái trùng linh đạo nhân toái đan thành anh thời điểm mới dẫn phía dưới năm đạo, chúng ta vừa bái nhập Tiêu Huyền chưởng môn môn hạ Lý Thuần Phong Lý Kiếm Thần, cũng mới dẫn phía dưới bốn đạo a!

Nói nhảm, chúng ta chưởng môn tại trên vạn đạo thịnh hội lực áp quần hùng, ngay cả trùng linh đạo nhân đều cam bái hạ phong, Lý Kiếm Thần đều bái hắn làm thầy, năm đạo rất nhiều sao? Ta đây vẫn là bảo thủ!

Cũng đúng......

Toái đan thành anh, là con đường tu luyện thứ nhất mấu chốt cánh cửa, cũng là trọng yếu nhất một cái giai đoạn, có thể nói là quan hệ đến tu sĩ về sau thành tựu cuối cùng.

Mà quyết định tu sĩ về sau con đường tu luyện phải chăng rộng lớn một cái yếu tố mấu chốt, chính là tại toái đan thành anh lúc, dẫn phía dưới bao nhiêu đạo thiên lôi.

Lôi Thiên bên trong, ẩn chứa bàng bạc Lôi Đình chi lực, có thể dùng đến rèn luyện Nguyên Anh, khiến cho Nguyên Anh càng thêm thuần túy, phẩm giai cao hơn!

Trùng linh đạo nhân là Đại Tần tu hành giới trăm năm qua tu sĩ mạnh nhất, hắn toái đan thành anh, dẫn xuống năm đạo Thiên Lôi, chính là năm lôi Nguyên Anh.

Mà Lý Thuần Phong hơi kém, dẫn xuống bốn đạo Thiên Lôi, xưng là bốn lôi Nguyên Anh.

Bởi vậy, Hồng Mông Tông một đám trưởng lão và đệ tử nhìn thấy Tiêu Huyền toái đan thành anh, cũng là hưng phấn đến tột đỉnh, nhao nhao thảo luận đến cùng có thể chứng kiến Tiêu Huyền dẫn phía dưới mấy đạo Thiên Lôi.

Ầm ầm!

Liền tại đây một số người kịch liệt nghị luận lúc, bỗng nhiên, giữa thiên địa bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, ngay sau đó, trong thiên địa lôi điện chi lực, giống như là biển gầm cuồn cuộn mà qua, trong nháy mắt vét sạch phạm vi ngàn dặm phạm vi bầu trời, bao phủ tại toàn bộ Hồng Mông Tông bầu trời.

Vô số kinh khủng doạ người Lôi Long, tại trong mây đen lăn lộn gào thét, tựa như giống như núi cao bàng bạc mênh mông, khiến cho mọi người đều sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác bất lực, liền phảng phất đối mặt từng tôn viễn cổ Man Hoang hung thú đồng dạng.

Cảm nhận được giữa thiên địa phun trào sức mạnh mạnh mẽ, Hồng Mông Tông một đám trưởng lão và các đệ tử, lập tức sắc mặt đại biến, trong chớp mắt này trở nên vô cùng nhợt nhạt, rất nhiều tu vi yếu nhỏ, càng là nhịn không được hai chân như nhũn ra, quỳ sát trên mặt đất.

Bọn hắn căn bản không có nghĩ đến, lúc này mới vẻn vẹn đột phá điềm báo, liền đưa tới to lớn như vậy ba động.

Cảnh tượng bực này thật sự là chưa từng nghe thấy!

Thật mạnh, thật là khủng khiếp! Nhìn điệu bộ này, chưởng môn lần này toái đan thành anh, chỉ sợ đúng như những đệ tử kia lời nói, muốn dẫn phía dưới sáu, bảy đạo, thậm chí tám chín đạo thiên lôi a!

Nhìn xem thiên khung bên trong cái kia đạo đạo sôi trào tàn phá bừa bãi Lôi Long, bao quát Chúc Huyên, Trương Hạc ở bên trong tất cả Hồng Mông Tông cao tầng, ánh mắt lộ ra sâu đậm vẻ kiêng dè, thì thào nói: Thiên kiếp như vậy uy lực, không nói chưa từng nhìn thấy, thậm chí liền nghe đều không nghe nói qua a!

Loại này kinh khủng thiên kiếp, hoàn toàn có thể dùng hủy thiên diệt địa để hình dung.

Nếu như Tiêu Huyền độ kiếp thành công, tuyệt đối viễn siêu trùng linh đạo nhân, trở thành toàn bộ Đại Tần tu hành giới đoạn nhai thức đệ nhất nhân.

Đến lúc đó, bọn hắn Hồng Mông Tông, ai dám chọc?!