Chương 317: Nguyên thần xuất khiếu, trận pháp cấm chế.

Không ngủ.

Ngày thứ hai rạng sáng, bầu trời đem hiện ra không sáng thời điểm.

Bây giờ, phía chân trời chưa dâng lên thái dương quang huy, một vòng trăng tròn như cũ treo ở phía chân trời.

Ánh trăng mông lung, vương xuống ánh sáng xanh xuống, đem trọn vùng trời tế nổi bậc bao phủ trong làn áo bạc, phảng phất bao phủ lên một tầng thần thánh ngân sa.

Long Viêm Hoàng Lăng tọa lạc tại Long Viêm quốc đô phương hướng tây bắc, là một cái cổ lão dãy cung điện, kiến trúc to lớn, khí thế rộng lớn.

Mà tại dãy cung điện ngoại vi, càng là trải rộng đại lượng kim đan thủ vệ, cách mỗi năm bước một cương vị, mười bước một trạm canh gác, chặt chẽ đề phòng.

Ở cách Long Viêm Hoàng Lăng ngoài mười dặm một tòa núi nhỏ bên trong, bây giờ, Gia Cát Thanh Vân, Gia Cát Lâm hai người, đang Phục trong đó, bí mật quan sát lấy Hoàng Lăng động tĩnh.

Tiêu Huyền cho tin tức, vị trí hẳn là tại Hoàng Lăng phụ cận ba mươi dặm, nhưng vừa mới chúng ta cơ hồ đem phương viên ba mươi dặm đều lục soát một lần, cũng không có phát hiện bất kỳ di tích nào dấu vết.

Nếu như Khai Dương di tích đúng như hắn lời nói ở phụ cận đây, vậy thì nhất định là đang tại trong hoàng lăng, nhưng Hoàng Lăng thủ vệ sâm nghiêm như thế, muốn lặng yên không tiếng động tiến vào Hoàng Lăng, gần như không có khả năng, cho dù chúng ta Nhập vào đi, trong hoàng lăng cao thủ đông đảo, càng là khó có thể ứng phó!

Lâu chủ, ngươi nói Tiêu Huyền, hắn có thể hay không cố ý lừa gạt chúng ta?

Gia Cát Lâm nhíu mày, đưa ra nghi hoặc.

Gia Cát Thanh Vân hơi hơi suy tư một chút, nói: Cái này ngược lại không giống Tiêu Huyền tác phong, ta cảm thấy hắn sẽ không, ta tin tưởng hắn, bất kể nói thế nào, Tiêu gia cùng Thiên Cơ lâu cho tới nay cũng là nước giếng không phạm nước sông, mặc kệ là Tiêu gia, vẫn là Thiên Cơ lâu cũng sẽ không trêu chọc chúng ta.

Gia Cát Thanh Vân hơi hơi suy tư một chút, nói: Hắn đích xác có khả năng lừa gạt chúng ta, nhưng bản tọa cảm thấy hắn hẳn là không đến mức dám cầm bản tọa mở ra xuyến. Còn nữa, hắn cũng không có năng lực lừa gạt chúng ta!

Không có năng lực?

Gia Cát Lâm khẽ giật mình.

Không tệ.

Gia Cát Thanh Vân gật đầu một cái, tiếp tục nói: Lấy Tiêu Huyền bây giờ tu vi, còn không đạt được tình cảnh có thể lừa gạt bản tọa! Hắn truyền thụ cho ngươi đạo kia tin tức, liền ngươi cũng không có cách nào chuyển đạt, đủ để chứng minh bị diêu quang cho bảo mật, ngoại trừ Tiêu Huyền cái này chịu đến truyền thừa người, ngươi như thế nào có thể dễ dàng truyền ra ngoài đâu? Thủ đoạn như thế, tự nhiên không thể nào là Tiêu Huyền có thể thi triển.

Gia Cát Lâm bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu một cái.

Gia Cát Thanh Vân nói tiếp: Bất quá, Tiêu Huyền người này tâm tư xảo trá, bản tọa cảm thấy vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, ngươi trước tiên ở nơi này vì bản tọa hộ pháp, chờ bản tọa nguyên thần ly thể tiến đến Hoàng thành dò xét một phen, liền có thể biết được cái này Tiêu Huyền nói thật hay giả, nếu là cái này Tiêu Huyền nói là hoang ngôn, bản tọa tuyệt đối không tha cho hắn......

Nguyên thần ly thể?

Gia Cát Lâm trên mặt cả kinh, nhíu mày nói: Lấy lâu chủ thực lực, muốn xông vào Hoàng Lăng cũng không khó khăn, cần gì phải lấy nguyên thần đi mạo hiểm? Nếu là xảy ra bất trắc, chẳng phải là......

Gia Cát Thanh Vân khoát tay áo, nói: Đây cũng không phải bản tọa muốn lấy nguyên thần đi mạo hiểm, mà là quốc đô bên trong khó lường người quá nhiều, bản tọa nếu là xông vào, nhất định sẽ gây nên chú ý, đến lúc đó sẽ đả thảo kinh xà, đối với chúng ta làm việc mười phần bất lợi, bởi vậy bản tọa chỉ có thể lấy nguyên thần xuất khiếu, thuận tiện làm việc.

Thì ra là như thế!

Gia Cát Lâm hiểu rõ gật gật đầu, nói: Vậy ngài vạn sự cẩn thận là hơn, nhất định không thể khinh thường!

Ân.

Gia Cát Thanh Vân gật đầu một cái, thần thức ngoại phóng hơn mười dặm, hoàn hoàn chỉnh chỉnh quét hình bốn phía một vòng, thấy chung quanh hết thảy như thường, cũng không có cái gì chỗ không ổn.

Lại tại chung quanh bố trí hơn mười cái hiệu quả không đồng nhất trận pháp, lúc này mới khoanh chân ngồi tại tầng tầng, chuẩn bị ngưng kết nguyên thần, xuất khiếu mà đi.

Nguyên thần ly thể, cần tiêu hao cực kỳ to lớn lực lượng thần thức, cho dù lấy Gia Cát Thanh Vân phân tâm nhất trọng súc tích nhiều năm thân sĩ chi lực, cũng không dám khinh thị sử dụng.

Vả lại, một khi nguyên thần ly thể, chẳng khác nào là đem chính mình thể xác bại lộ ở trong ánh mắt của người khác, tùy thời đều có thể đụng phải đả kích trí mạng.

Bởi vậy, Gia Cát Thanh Vân vận dụng nguyên thần ly thể phía trước, cẩn thận như vậy cẩn thận hơn, cẩn thận lại cẩn thận.

Rất nhanh, Gia Cát Thanh Vân nguyên thần liền từ trong nhục thân kéo ra đi ra, hóa thành một tia khói đen.

Chỉ chốc lát sau sau, khói đen, dần dần trở lên rõ ràng.

Khói đen dần dần khuếch tán, tạo thành một đoàn bóng người. Biểu hiện ra Gia Cát Thanh Vân nguyên thần đã thoát ly nhục thân.

Cái này đoàn bóng người hướng về một bên Gia Cát Lâm khẽ gật đầu, một giây sau liền hoàn toàn hóa thành vô hình không lúc nào, chậm rãi hướng về Long Viêm Hoàng Lăng chỗ phiêu đãng mà đi.

Nguyên thần xuất khiếu, nhìn như không có bất kỳ cái gì lực sát thương, cũng tồn tại rất nhiều tai hại.

Nhưng nếu là vừa mới Thiên Cơ lâu chủ đối với Gia Cát Lâm phát động công kích mà nói, nàng chỉ sợ ngay cả chết như thế nào cũng không biết.

Dù sao, nguyên thần là đẳng cấp cao hơn lực lượng thần thức, kỳ công kích là trực tiếp tác dụng với linh hồn của con người.

Một cái chưa từng tu luyện qua, liền như thế nào khống chế đều không đầu mối linh hồn, đối mặt một cái nguyên thần, cho dù chỉ là phân tâm nhất trọng nguyên thần.

Thì tương đương với người bình thường đối mặt Trúc Cơ tu sĩ đồng dạng, so như sâu kiến phất tay có thể diệt, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Nhìn qua hóa thành vô hình nguyên thần, trong lòng Gia Cát Lâm bùi ngùi mãi thôi.

Lâu chủ đối với dưới người thất tinh truyền thừa khát vọng, so bên trong tưởng tượng ta còn mãnh liệt hơn gấp trăm lần, bây giờ cuối cùng có hi vọng tiến giai tầng thứ cao hơn, cũng coi như là tròn lão nhân gia ông ta từng ấy năm tới nay như vậy chấp niệm!

Gia Cát Thanh Vân tại trong ấn tượng của nàng, vẫn luôn là loại kia chững chạc bình tĩnh, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi kiêu hùng.

Nhưng không nghĩ tới, một khi dính đến trong lòng mình chấp niệm, vậy mà cũng sẽ có như thế không để ý hậu quả cử động, điểm này ngược lại là ra dự liệu của nàng bên ngoài.

Nếu là ta bây giờ lòng sinh ác ý, muốn đem lâu chủ nhục thân hủy diệt, đơn giản dễ như trở bàn tay......

Gia Cát Lâm thở sâu, thu liễm ý nghĩ trong lòng, mặt mũi tràn đầy phòng bị canh giữ ở Gia Cát Thanh Vân nhục thân bên cạnh, nhìn qua Hoàng Lăng phương hướng, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi chi sắc.

......

Gia Cát Thanh Vân nguyên thần vô hình không thực, những thủ vệ kia căn bản không có phát giác được hắn thuần tại, dọc theo đường đi thông suốt, không có bị bất kỳ trở ngại nào.

Vẻn vẹn thời gian một nén nhang, bắt đầu từ bên ngoài đến bên trong địa thảm thức tìm tòi một phen, cuối cùng đi tới Hoàng Lăng chỗ sâu.

Ân?!

Đột nhiên, Gia Cát Thanh Vân ánh mắt đột nhiên ngưng lại, nhìn về phía một phương hướng nào đó, khóe miệng buộc vòng quanh một vòng cười nhạt.

Ở đây thế mà ngăn cách cấm chế? Nếu không phải nguyên thần dưới trạng thái năng lực cảm giác của ta siêu quần, chỉ sợ đều khó mà phát giác, trong hoàng lăng cũng là người chết, cái này ngăn cách cấm chế thiết trí đi ra, là vì phòng ngừa người chết lời nói trong đêm sao?

Cười nhạo một tiếng, Gia Cát Thanh Vân Lương Mãng dựa theo 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 diêu quang thiên vận chuyển một lần, phát hiện cái kia ngăn cách cấm chế thế mà bắt đầu hơi hơi rung động, càng là cùng hắn vận hành chu thiên sinh ra một tia cộng minh.

Gia Cát Thanh Vân trong lòng lúc này dâng lên một vòng khó mà kèm theo kích động.

Hắn đã chắc chắn, cái này ngăn cách cấm chế cũng không phải tu kiến Hoàng Lăng lúc thiết hạ, ở trong đó, tất nhiên liền cất dấu trong truyền thuyết Khai Dương di tích.

Mặc dù nói Khai Dương cửa vào di tích, liền đường hoàng giấu ở Long Viêm trong hoàng lăng, nhưng mà cái này ngăn cách cấm chế bố trí cực kỳ tinh diệu.

Nếu không phải nhận được diêu quang tin tức, hơn nữa năng lực nhận biết siêu cường mà nói, muốn tìm được cửa vào, lại là một kiện căn bản không có khả năng chuyện.

Khó trách Thiên Cơ lâu trên dưới tìm nhiều năm như vậy, cũng không có bất luận kẻ nào phía dưới thất tinh truyền thừa tin tức......

Gia Cát Thanh Vân trong nội tâm có chút khổ tâm.

Chân chính Thiên Cơ lâu chính là một cái quái vật khổng lồ, có mạng lưới tình báo, cơ hồ bao trùm toàn bộ Hồng Hoang đại lục.

Nhưng mà, đã nhiều năm như vậy, cũng không có bất luận cái gì liên quan tới dưới người thất tinh di tích manh mối, để cho Gia Cát Thanh Vân làm sao có thể không cảm giác mất mát thán?

Bây giờ là trước tiên phản hồi nhục thân, mang theo nhục thân cùng một chỗ đi vào, hay là trước đi vào dò xét một phen?

Gia Cát Thanh Vân trong lòng có chút chần chờ.

Nhục thân tiến vào Hoàng Lăng nội bộ, lại muốn lẩn tránh động tĩnh quá lớn bị người phát hiện, cần bàn bạc kỹ hơn, tất nhiên không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

Nhưng mà nguyên thần lại khác, hành tẩu tự nhiên.

Trước tiến vào nhìn một cái đi!

Gia Cát Thanh Vân hơi suy nghĩ phút chốc, mặc dù biết tùy tiện tiến vào có thể sẽ sinh ra không thể khống chế biến cố, thế nhưng là chờ mong gần hai trăm năm, bây giờ gần trong gang tấc, lại là để cho hắn khó mà đợi thêm từng phút từng giây.

Hiện tại, Gia Cát Thanh Vân chính là một cái bổ nhào, nhanh chóng hướng về kia trận pháp cấm chế bên trong chui vào......