Chương 278: Trăm môn công pháp, một ngày tu thành.

Các đồ đệ rời đi về sau, Tiêu Huyền liền không hề dừng lại bắt đầu hắn tu luyện đại kế.

Một trăm môn công pháp, muốn trong vòng một ngày toàn bộ đều tu luyện thành công, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

May mà Tiêu Huyền người mang hậu thiên Hỗn Độn Thể cùng Bách Lôi Nguyên Anh, tốc độ tu luyện vốn là vượt qua tu sĩ tầm thường mấy chục lần, lại thêm 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 hấp thu linh khí tác dụng đặc biệt, để cho Tiêu Huyền có thể càng thêm dễ dàng hấp thu linh khí bổ sung thể nội tiêu hao.

Ba hỗ trợ lẫn nhau, tốc độ tu luyện như bay tăng vụt, trực tiếp đột phá tu sĩ tầm thường gấp trăm lần trình độ kinh khủng.

Bởi vậy, trong vòng một ngày tu thành một trăm môn công pháp, người ở bên ngoài xem ra, cơ hồ là chuyện không thể nào làm được, nhưng ở Tiêu Huyền ở đây, lại không phải khó như lên trời.

Bất quá, Tiêu Huyền cũng không có trực tiếp bắt đầu tiến hành tu luyện, mà là tại đáy lòng đem tất cả công pháp đều qua một lần, hiểu rõ đại khái mỗi một môn công pháp đặc tính cùng tác dụng, đem tất cả công pháp dựa theo tương tính, có thứ tự sắp hàng.

Sau đó lại dùng cực phẩm linh thạch ở chung quanh bố trí một cái Tụ Linh trận sau, lúc này mới bắt đầu vùi đầu vào trong tu luyện.

《 Vô tướng Công 》, 《 Cửu Âm Cửu Dương Quyết 》, 《 Vạn Kiếp Kinh 》, 《 Tinh Thần Quyết 》......

Một môn tiếp lấy một môn, Tiêu Huyền dựa theo công pháp sắp xếp trình tự, từng cái lĩnh hội cùng tu luyện.

......

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, một ngày thời gian trôi qua.

Tiêu Huyền xếp bằng ở trong mật thất, toàn bộ thân hình bao phủ tại một tầng kim quang bên trong, toàn thân linh khí lăn tuôn ra bành trướng, giống như từng cái giao long đồng dạng, tại bên ngoài thân qua lại không ngừng, phát ra trận trận oanh minh.

Hô!!!

Bỗng nhiên, Tiêu Huyền thật dài phun ra một ngụm trọc khí, mở ra hai con ngươi, một tia tinh quang, từ hắn trong đôi mắt vút qua.

Một trăm môn công pháp, cuối cùng toàn bộ đều nắm giữ!

Tiêu Huyền hài lòng gật đầu một cái, trên mặt toát ra vẻ mừng rỡ.

Vạn sự sẵn sàng, bây giờ liền muốn tiến hành công pháp dung hợp!

Tiêu Huyền khẽ nhả một hơi, trên mặt mang một tia cười nhạt.

Hệ thống, sử dụng công pháp dung hợp!

Tiêu Huyền quát khẽ một tiếng.

【 Leng keng! Túc chủ sử dụng công pháp dung hợp......】

【 Kiểm trắc đến túc chủ tu hành tất cả công pháp tổng cộng có......】

Dung hợp luyện khí công pháp!

Không nghe hệ thống tiếp tục nhắc nhở, Tiêu Huyền đã không kịp chờ đợi khóa chặt đến trên dung hợp luyện khí công pháp.

【 Luyện khí công pháp bao hàm Nhân giai 123 môn, Huyền giai bảy mươi ba môn, Địa giai mười hai cửa, Thiên giai một môn, có khác thần hồn công pháp 《 Thần Niệm Cửu Đoán 》 một môn, luyện khí công pháp 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 một môn, chung hai trăm mười một môn, có thể dung hợp!】

Dung hợp!

Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, lập tức mở ra công pháp dung hợp.

Ông!!!

Chỉ một thoáng, Tiêu Huyền trong đầu, một đoàn chói lóa mắt bạch quang đột nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn sóng lớn bao phủ tứ phương, trong nháy mắt đem Tiêu Huyền thần thức che mất tiếp.

Trong chốc lát, một cỗ mênh mông tin tức tràn vào Tiêu Huyền trong đầu.

【 Leng keng! Công pháp dung hợp thành công, tạo ra mới Thiên giai tuyệt phẩm công pháp, bởi vì dung hợp công pháp lấy 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 làm chủ yếu khung, nguyên nhân công pháp tên là 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》, nhận được Thiên Xu, Thiên Toàn, Thiên Cơ, thiên quyền, Ngọc Hành mấy người năm thiên công pháp, có thể tăng lên phẩm cấp!】

《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》?

Từ 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 Thiên giai thượng phẩm nhảy lên tăng lên tới Thiên giai tuyệt phẩm!

Mặc dù lần này dung hơn 200 môn công pháp, nhưng mà cực lớn bộ phận công pháp phẩm cấp đều không cao, nhưng lại như cũ sinh thành Thiên giai tuyệt phẩm công pháp, cái này khiến Tiêu Huyền cảm giác vô cùng kinh hỉ.

Mà 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 diêu quang thiên cùng Khai Dương thiên, nếu là tu luyện tới cực hạn, đã đầy đủ để cho Tiêu Huyền đụng chạm đến hợp thể cánh cửa, cái này phẩm cấp lại tăng lên một cái cấp độ 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》, chỉ sợ cũng có thể làm cho hắn không nhận thiên địa quy tắc gông cùm xiềng xích, trực tiếp đột phá hợp thể đi?

Tiêu Huyền tâm tình khuấy động, âm thầm nghĩ tới.

Bất quá, bây giờ trọng yếu nhất, cũng không phải cao hứng, mà là nhanh chóng tu luyện 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》 cảm nhận một phen.

《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》, đệ nhất trọng tu luyện bắt đầu!

Tiêu Huyền hít một hơi thật sâu, vận chuyển công pháp, bắt đầu tu luyện.

Bởi vì phía trước liền đem 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 diêu quang thiên tu luyện đến nhập môn cảnh giới, bây giờ, Tiêu Huyền đối với môn này một mạch cùng sinh Thiên giai tuyệt phẩm công pháp đã không còn xa lạ.

Chỉ thấy Tiêu Huyền chậm rãi thổ nạp lấy thể nội linh khí, vận chuyển lên 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》, hấp thu linh khí trong thiên địa, dung nhập vào trong kinh mạch của mình.

Tại kinh mạch dẫn đạo dưới, những cái kia linh khí, nhao nhao chui vào thể nội.

Trong đan điền, một tôn trong suốt như lưu ly tầm thường Bách Lôi Nguyên Anh, bỗng nhiên hé miệng, tham lam thôn phệ lên những thứ này tinh thuần vô cùng linh khí.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Huyền chung quanh liền sinh ra một cái linh khí vòng xoáy, điên cuồng hấp thu bốn phía linh khí, phảng phất muốn đem linh khí trong thiên địa toàn bộ thôn phệ hầu như không còn tựa như.

Tại thời khắc này, Tiêu Huyền tu vi, đang nhanh chóng tăng vọt.

......

Vào đêm, Chúc Huyên đi tới Đệ Thất phong.

Vừa vào đại điện, Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm, Lý Thuần Phong 3 người liền lập tức nghênh đón tiếp lấy, khom người thi lễ.

Chúc Huyên cùng 3 người hàn huyên vài câu sau, liền đi thẳng vào vấn đề nói: Ta vừa mới nghe được, hôm nay các ngươi thương nghị một cái phân khoa chế tu luyện hình thức, nghe nói là theo đệ tử khác biệt tư chất, khác biệt sở trường, phân phối khác biệt tài nguyên tu luyện cùng công pháp, các ngươi có chắc chắn hay không?

Một bên Tô Mộc Hàm gật đầu nói: Bẩm báo sư nương, ta Hồng Mông Tông đệ tử đông đảo, tương lai chắc chắn cũng biết không ngừng mời chào các lộ anh tài, nhưng mà, cũng không phải mỗi một cái đệ tử đều tại tu luyện một đạo bên trên thiên phú trác tuyệt, bởi vì lúc trước sư phụ có đề điểm qua đệ tử, thuật nghiệp hữu chuyên công, đệ tử đi qua cẩn thận nghiên cứu và cân nhắc sau đó, mới đưa ra cái này phân khoa chế, kỳ thực chính là đem các đệ tử phân chia ra bồi dưỡng.

Trước mắt tạm thời chia làm kiếm đạo, đan đạo, khí đạo, phù đạo, trận đạo, võ đạo, y đạo các loại, cứ như vậy, các đệ tử liền có thể căn cứ chính mình sở trường cùng hứng thú, lựa chọn mình sở trường con đường, tu hành chuyên môn công pháp.

Đệ tử hôm nay đã đem đủ loại chi tiết đều cùng sư tỷ sư đệ thương lượng qua, chúng ta nhất trí cho rằng loại mô thức này có thể mở rộng, cho nên mới sửa sang lại báo cáo tông môn. Cũng không biết sư nương...... Ngài cảm thấy thế nào?

Kỳ thực, Tô Mộc Hàm trong miệng loại này phân khoa chế, cùng Tiêu Huyền kiếp trước đại học phân khoa chế ngược lại là có chút tương tự.

Chỉ là bởi vì thế giới bối cảnh nguyên nhân, loại này phân khoa chế phạm vi không giống Tiêu Huyền kiếp trước như vậy rộng rãi cẩn thận, nhưng ở thế giới này như cũ thuộc về tương đối tiên tiến khoa học mô thức.

Hải nạp bách xuyên, hữu dung nãi đại!

Đây là Tiêu Huyền vì Hồng Mông Tông tương lai phát triển quyết định một cái kế hoạch.

Chỉ cần loại này phân khoa chế có thể tại Hồng Mông Tông phát dương quang đại, đợi đến Hồng Mông Tông không ngừng mở rộng, liền có thể hoàn toàn thay đổi thế giới này cách cục, khiến cho Hồng Mông Tông trở thành trong thế giới này cường đại nhất, đủ nhất mặt thế lực.

Nghe được Tô Mộc Hàm trả lời, Chúc Huyên trầm ngâm chốc lát sau, nói: Không tệ, rất tốt! Đã như thế, không chỉ là hạch tâm đệ tử, nội môn đệ tử, liền ngoại môn đệ tử, tạp dịch đệ tử, đều có cơ hội thu được chuyên môn, càng xâm nhập thêm bồi dưỡng cơ hội, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, đem bọn hắn Giấu Có thể kích thích ra, đối với Hồng Mông Tông mà nói, cũng sẽ có cơ hội trở thành một sự giúp đỡ lớn!

Nói đến đây, Chúc Huyên tán thưởng liếc mắt nhìn Tô Mộc Hàm, cười nói: Mộc Hàm, không hổ là Tiêu Huyền đồ đệ, làm việc quả nhiên ngay ngắn rõ ràng, không kiêu không gấp, loại này phân khoa chế, ta cũng là lần đầu tiên nghe nói, ngươi ý nghĩ đẹp vô cùng, ta phi thường hài lòng!

Cảm tạ sư nương khích lệ, kỳ thực đây đều là sư phụ chỉ điểm có phương pháp, đệ tử cũng chỉ là dựa theo sư phụ dạy hết thảy, làm ra phán đoán của mình thôi!

Nghe được Chúc Huyên ca ngợi, Tô Mộc Hàm gương mặt đỏ lên, khiêm tốn nói.

Ha ha, Tiêu Huyền thực sự là tuệ nhãn cao siêu, có thể bồi dưỡng được ngươi như thế một vị siêu quần xuất chúng nữ đệ tử!

Chúc Huyên mỉm cười gật đầu nói, chợt lời nói xoay chuyển, hỏi: Đúng, các ngươi sư phụ đâu? Như thế nào cả một ngày cũng không thấy đến người?

Nghe vậy, Trĩ Nô lúc này hồi đáp: Bẩm báo sư nương, sư phụ từ hôm qua buổi chiều liền bế quan, nói là lòng có sở ngộ, muốn dung hợp luyện khí công pháp, để chúng ta không muốn đi quấy rầy.

Lòng có sở ngộ?

Chúc Huyên lông mày nhướn lên, trong đôi mắt đẹp thoáng qua vẻ kinh dị.

Ân, đúng vậy a, sư phụ tại luyện công mật thất vẫn luôn cũng không có đi ra, cũng không có truyền lại bất luận cái gì tin tức cho chúng ta, để chúng ta không cần phải lo lắng hắn, đệ tử nghĩ sư phụ sẽ không có nguy hiểm gì.

Trĩ Nô gật đầu nói.

Thì ra là thế!

Nghe xong Trĩ Nô giảng giải, Chúc Huyên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, sau đó phất tay nói: Đã ngươi sư phụ còn đang bế quan, mấy người các ngươi cũng không cần quấy rầy hắn, ta đi trước! Chờ các ngươi sư phụ xuất quan, lập tức cho ta biết!

Là, sư nương!

Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm, Lý Thuần Phong 3 người cùng nhau chắp tay thi lễ.