Chương 712: Ngoan ngoãn làm dê con đợi làm thịt!.

Lương Khâu sắc mặt âm trầm vô cùng, cắn răng nghiến lợi hỏi.

Hắn mặc dù không tin là Tiêu Huyền giở trò quỷ, nhưng mà trong lòng lại ẩn ẩn có chút sợ lên.

Dù sao, loại tình huống quỷ dị này, thật sự là để cho người ta khó lòng phòng bị.

Tiêu Huyền cười cười, nói: Cái này còn cần đoán sao, La Phi Vũ trước đây tao ngộ chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy sao? Ngươi cho rằng hắn tại sao không dùng oán khí, mà là sử dụng thần thông khác? Bởi vì hắn giống như ngươi, hấp thu không thuộc về mình oán khí a.

A? Không có khả năng, không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng! Lương Khâu bắp thịt trên mặt một hồi vặn vẹo.

Hắn vạn lần không ngờ, Tiêu Huyền thế mà đã sớm biết được kế hoạch của hắn.

Hơn nữa, còn từng bước từng bước bức bách hắn hướng về trong cạm bẫy nhảy, cái này khiến Lương Khâu có loại xung động muốn chết.

Ha ha, không có cái gì chuyển không thể nào!

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, thân thể chợt hóa thành một vệt sáng, chớp mắt tiêu thất.

Lương Khâu con ngươi co rụt lại, vội vàng huy quyền đánh phía hư không.

Bành!

Một quyền rơi xuống, không gian phá toái, xuất hiện một cái cực lớn lõm.

Lương Khâu biến sắc.

Quyền của hắn kình, cư nhiên bị bắn ngược trở về.

Oanh!

Lương Khâu thân thể lần nữa bị đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Oán khí bộc phát ra đi, nhưng lại chính mình bắn ngược trở về?

Loại chuyện quỷ dị này, thật sự là không thể tưởng tượng.

Hừ!

Lương Khâu kêu lên một tiếng, không cam lòng lần nữa xông tới.

Nhưng rất nhanh, hắn lại một lần nữa bị bắn ngược trở về, cơ thể lại một lần nữa ngã rầm trên mặt đất.

Hắn lại một lần nữa bò lên, lại cảm giác chính mình toàn thân suy yếu vô cùng, cũng không còn cách nào đứng vững.

Không chỉ có như thế, thể nội còn có cái gì vật không biết tên đang không ngừng thôn phệ chính hắn oán khí.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Lương Khâu mặt lộ vẻ sợ hãi, trong lòng âm thầm kêu khổ, trong lòng đã biết rõ, chuyện này khẳng định cùng Tiêu Huyền có liên quan.

Nhưng hắn không dám tưởng tượng, đến tột cùng là làm sao làm được, lại có thể nắm giữ thủ đoạn nghịch thiên như thế?

Nguyệt nhi, ngươi còn dự định chơi tới khi nào? Là thời điểm thu lưới! Tiêu Huyền âm thanh từ sau lưng Lương Khâu vang lên.

Lương Khâu toàn thân run lên, xoay người, nhìn thấy chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt hắn Tiêu Huyền.

Trong lòng hắn hoảng hốt, vội vàng lui về phía sau.

Đáng tiếc, Tiêu Huyền tốc độ nhanh bực nào, hắn còn chưa chạy ra trăm trượng xa, liền bị Tiêu Huyền một phát bắt được cổ áo xách lên.

Thả ta ra, thả ta ra!

Lương Khâu liều mạng giãy dụa, nhưng căn bản không tránh thoát Tiêu Huyền gò bó, đành phải phẫn nộ gầm thét.

Ánh mắt của hắn trở nên đỏ ngầu, trán nổi gân xanh đột, hai mắt muốn nứt.

Tiêu Huyền một cái tát ở Lương Khâu trên mặt.

Ba!

Ba!

Liên tiếp cái tát âm thanh truyền ra, Lương Khâu đầu bị quất trống rỗng, miệng há ra, máu tươi cuồng phún.

Giờ khắc này, khuôn mặt của hắn đã trở nên vô cùng dữ tợn.

Tiểu tạp chủng, ta muốn ngươi chết, muốn các ngươi một đám rác rưởi toàn bộ chết không có chỗ chôn, a a a a! Lương Khâu cuồng loạn quát, mắt tỳ muốn nứt, hận ý ngập trời.

Nhưng mà, lời của hắn vừa ra, cơ thể chính là cũng không còn cách nào chịu tải lửa giận mạnh mẽ như vậy, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới, khí tức uể oải không thiếu.

Loại lời này, ngươi vẫn là lưu cho Diêm Vương gia nghe đi!

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, chân phải nâng cao, giẫm ở Lương Khâu trên mặt.

Răng rắc răng rắc!

Lương Khâu trên mặt, lập tức truyền đến xương cốt đứt gãy tiếng vang thanh thúy.

Từng cỗ ray rức đau đớn truyền đến, làm cho Lương Khâu sắc mặt cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Ngươi này đáng chết tiểu súc sinh, dám như thế vũ nhục ta?

Lương Khâu nổi giận mắng, trong mắt lập loè điên cuồng sát cơ, hận không thể lập tức nhào tới đem Tiêu Huyền xé thành mảnh nhỏ.

Đáng tiếc, hắn bây giờ ngay cả đứng cũng đứng không đứng dậy, chớ đừng nhắc tới đi báo thù.

Vũ nhục ngươi, ta còn ngại ô uế giày của ta đâu, ngươi thật đúng là coi chính mình rất quan trọng? Không biết tốt xấu!

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng.

Lương Khâu nghe vậy, kém chút không đem cái mũi tức điên.

Đường đường một tôn hợp thể nhân tiên cường giả, cư nhiên bị người khinh bỉ, vẫn là một cái lông đều chưa mọc đủ phân tâm thập trọng, đây quả thực quá oan uổng.

Hỗn trướng tiểu tử, cái nhục ngày hôm nay, ta nhất định phải gấp trăm lần hoàn lại! Lương Khâu khàn giọng gầm thét lên.

Ha ha! Ngươi chỉ sợ không có sau đó, dù cho bản thể của ngươi quay về, cũng chưa hẳn là đối thủ của ta.

Ngươi lời nói thực sự là buồn cười, bản thể của ta thế nhưng là nửa bước Đại Thừa, không phải như ngươi loại này phế vật có thể chống cự.

Lương Khâu trong ánh mắt hiện ra một tia khinh thường.

Hắn không cho rằng, chính mình bản thể xuất hiện, sẽ thua bởi Tiêu Huyền cái này nho nhỏ Phân Thần cảnh.

Tiêu Huyền nghe vậy, cười khinh bỉ, thản nhiên nói: Ngươi cho rằng, Tiêu mỗ có thể dựa vào phân tâm thập trọng tu vi, cơ hồ quét ngang hợp thể cảnh, chờ Tiêu mỗ đến hợp thể cảnh thời điểm, sẽ sợ một cái nửa bước Đại Thừa?

Nói đi, Tiêu Huyền ánh mắt đột nhiên bắn ra một vòng hàn mang.

Loại kia băng lãnh, làm cho Lương Khâu trong lòng khẽ run, không tự chủ được rùng mình một cái.

Nhưng theo sát phía sau, hắn chính là phẫn nộ quát: Tiểu tạp chủng, đừng tưởng rằng ngươi có thể giết được ta! Ta cho ngươi biết, chỉ cần nhất niệm, liền có thể hủy diệt ngươi cái này khu khu Phân Thần cảnh tu sĩ!

Tiêu Huyền cười ha ha một tiếng, châm chọc nói: Ta ngược lại thật ra thật muốn xem, ngươi là như thế nào hủy diệt ta!

Lời hắn vừa ra, thể nội kiếm tâm, liền đột nhiên phóng xuất ra từng sợi tinh thuần nguyên thần chi lực, trong nháy mắt thâm nhập vào Lương Khâu thức hải.

A!

Một tiếng thê lương bi thảm, vang tận mây xanh.

Loại kia tinh thuần đến mức tận cùng kiếm đạo chi lực, giống như thủy triều, bao phủ tiến vào Lương Khâu trong thức hải.

Hắn cảm giác linh hồn của mình giống như là bị một đám lửa hừng hực thiêu đốt, loại đau khổ này khó nhịn, đơn giản sống không bằng chết.

Nhưng hắn biết, loại này đau đớn cũng không phải là gây nên, chỉ là để cho hắn đau đến không muốn sống, sống không bằng chết mà thôi.

Thế nhưng là theo thời gian đưa đẩy, linh hồn của hắn dần dần mất cảm giác, ý thức cũng dần dần mơ hồ,

.

Tiêu Huyền thấy thế, không khỏi hài lòng nở nụ cười.

Lúc trước hắn một mực địa nhẫn để cho tỏ ra yếu kém, cũng không có chân chính đối với Lương Khâu ra tay, chính là vì tuyệt địa phản kích, để cho lương đồi chịu không được loại này trước sau tương phản cảm giác mất mát, ngược lại thôn phệ trong cơ thể của La Phi Vũ oán khí.

Mà trong cơ thể của La Phi Vũ oán khí trên thực tế đã sớm bị đồ đệ của mình Sở Nguyệt múa khống chế, đã như thế, liền cùng La Phi Vũ một dạng, lâm vào bẫy rập của mình ở trong.

Hiện tại xem ra, hiệu quả rõ rệt.

Bất quá, Lương Khâu trên người oán hận quá nồng đậm, mặc dù dung dưỡng oán khí tăng trưởng, nếu là không có biện pháp giải quyết, cho dù Sở Nguyệt múa toàn bộ hấp thu, cũng rất có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Đây là Tiêu Huyền không muốn nhìn thấy.

Lúc này, hắn tâm niệm khẽ động, một cỗ khổng lồ hấp lực tuôn ra, đem Lương Khâu một mực giam cầm lại, khiến cho hắn cũng không còn cách nào loạn động.

Ngay sau đó, hắn lấy ra hai hạt đan dược, nhét vào Lương Khâu trong miệng, đồng thời đánh ra mấy cái thủ ấn, tại lương đồi bên cạnh tạo thành một cái cỡ nhỏ ngăn cách trận pháp, để tránh oán khí khuếch tán ra.

Theo thời gian trôi qua, Lương Khâu biểu tình trên mặt càng ngày càng đau đớn, trên người hắn oán biến thành từng đạo hắc khí, hướng ra ngoài lan tràn mà đi.

Rất nhanh, liền ở giữa không trung, tạo thành một đạo nữ tử bóng hình xinh đẹp.

Chính là ngủ đông đã lâu Sở Nguyệt múa.

Sở Nguyệt múa hiện thân về sau, chính là hướng về Tiêu Huyền nhẹ nhàng thi lễ, âm thanh ngọt ngào mà êm tai, nói: Sư phó, đồ nhi cho ngài thêm phiền toái!

Không cần lo lắng, ngươi không cách nào tiêu trừ La Phi Vũ cùng lương đồi ý thức tại vi sư trong dự liệu, oán khí này tạm thời còn chưa đủ thương tới ngươi căn cơ, ngươi chỉ cần ổn định lại tâm thần hấp thu luyện hóa là được, những thứ khác liền giao cho vi sư a!

Tiêu Huyền nói, lập tức hắn quay đầu nhìn về phía nằm trên mặt đất không ngừng giãy dụa kêu rên Lương Khâu.

Lương Khâu đã bị giày vò đến thoi thóp, trong đôi mắt hiện đầy vẻ tuyệt vọng, cả người đã đã biến thành một bộ thây khô, thê thảm đến cực điểm.

Thì ra là thế, thì ra là thế, ngươi trước kia liền sắp xếp người Vào La Phi Vũ ngay trong thức hải, ảnh hưởng tới hắn đối với oán khí chưởng khống, dẫn đến hắn dễ dàng như thế liền có thể bị ta nuốt chửng lấy!

Lương Khâu ánh mắt trợn tròn, ánh mắt bên trong tràn ngập vô tận chấn kinh cùng vẻ tuyệt vọng.

Tiêu Huyền nghe vậy, lại là cười nhạt một tiếng, gật đầu nói: Ngươi cuối cùng đoán đúng một chuyện, bất quá, vẫn là quá muộn, ngươi đã có đảm lượng ngấp nghé Tiêu mỗ đồ vật, Tiêu mỗ như thế nào có thể nhường ngươi còn sống rời đi?

Lương Khâu toàn thân run rẩy kịch liệt rồi một lần, trong đôi mắt lộ ra nồng nặc khủng hoảng chi sắc.

Hắn vạn vạn không ngờ rằng, Tiêu Huyền thế mà đã sớm thiết kế xong hết thảy.

Tiêu, Tiêu Huyền...... Ngươi muốn cho ngươi đồ đệ này tăng cao tu vi, ta có bó lớn tài nguyên có thể cung cấp cho ngươi, giữa ngươi ta không cần thiết lấy tới cá chết lưới rách, đại gia bình an vô sự ở chung không tốt sao? Ngươi nếu là đem ta thôn phệ, bản thể của ta lập tức liền sẽ phát giác manh mối, đến lúc đó các ngươi liền nguy hiểm!

Lương Khâu tròng mắt chuyển động mấy lần, đột nhiên hét lớn.

Tiêu Huyền nghe xong, lại là cười nhạo một tiếng, đạm mạc nói: Ngươi cho rằng ngươi là Thiên Hoàng lão tử sao? Ngươi cho rằng bản thể của ngươi thật sự là không ai dám trêu chọc sao? Đều đến loại này thời điểm còn ôm lấy loại này huyễn tưởng, ngươi thật sự quá ngây thơ rồi!

Dứt lời, Tiêu Huyền hướng về trong khói đen Sở Nguyệt múa gật đầu một cái, Sở Nguyệt vũ hội ý, chính là vung tay lên, vô số hắc khí giống như rắn ra khỏi hang, đem Lương Khâu thân thể bao phủ, trên người hắn những hắc khí kia, cấp tốc kéo xuống mình bên cạnh, chuẩn bị tiến hành thôn phệ!

Lương Khâu liều mạng giãy dụa, tính toán từ Sở Nguyệt múa trong tay đào thoát, đáng tiếc, hắn giãy dụa căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

Đừng uổng phí thời gian, ngươi liền ngoan ngoãn làm một cái dê con đợi làm thịt a!