Chương 88: Nhật nguyệt quỷ môn, phản đồ trở về.

Ma đạo?

Tất cả trưởng lão nghe vậy, trong lòng hơi hồi hộp một chút, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ sợ hãi.

Mặc dù chân trời cái kia đám mây đen đã xác nhận ma đạo xâm lấn vô cùng xác thực không sai, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không thể tin được, ma đạo thật sự tập kích.

Chưởng môn, ngài nói là...... Ma đạo thật sự xâm phạm ta Hồng Mông Tông?

Một trưởng lão thanh âm run rẩy hỏi, một mặt vẻ không thể tin được.

Không tệ.

Chưởng môn Trương Hạc sắc mặt nghiêm túc gật gật đầu, Là nhật nguyệt quỷ môn!

Nghe được nhật nguyệt Quỷ Tông mấy chữ, một đám trưởng lão trong lòng lập tức trầm xuống, sắc mặt trở nên trắng bệch, xuất mồ hôi trán.

Nhật nguyệt Quỷ Tông, chính là một cái thực lực mạnh mẽ vô song ma đạo tông môn, tại Đại Tần trong vương triều, có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh.

Tông nội cao thủ nhiều như mây, cường giả xuất hiện lớp lớp, hơn nữa nghe nói còn có một tôn Nguyên Anh cấp bậc cường đại tồn tại tọa trấn!

Bị bọn hắn để mắt tới chính đạo tông môn, chưa từng nghe nói có thể chạy trốn tiền lệ!

Nếu thật là nhật nguyệt Quỷ Tông đột kích, chỉ sợ toàn bộ tông môn liền muốn xong đời.

Một đám trưởng lão nghĩ được như vậy, trên mặt không khỏi hiện ra một mảnh tro tàn.

Chưởng môn! Tông ta đệ tử mặc dù nhân số đông đảo, nhưng mà thực lực bình quân bất quá luyện khí đến trúc cơ ở giữa, cùng nhật nguyệt quỷ môn chênh lệch rất xa a!

Chưởng môn, bây giờ chúng ta làm sao bây giờ? Thật chẳng lẽ muốn cùng ma đạo quyết chiến sao? Nhật...... Nhật nguyệt quỷ môn môn chủ thế nhưng là một tôn Nguyên Anh, chúng ta Hồng Mông Tông...... Căn bản cũng không phải là bọn hắn đối thủ a!

Mấy cái trưởng lão thanh âm run rẩy nói.

Bọn hắn mặc dù là Hồng Mông Tông Kim Đan trưởng lão, cùng Nguyên Anh chỉ thua kém một cái đại cảnh giới.

Nhưng lại không giống với luyện khí với Trúc Cơ chênh lệch, Kim Đan cùng Nguyên Anh là hai cái khái niệm hoàn toàn bất đồng, hoàn toàn là khác biệt một trời một vực.

Dù sao Nguyên Anh, tại toàn bộ Đại Tần trong vương triều, thế nhưng là chí cao vô thượng, đứng tại đỉnh tồn tại a!

Không cần lo nghĩ, chuyện này bản chưởng môn đã làm xong chuẩn bị, cái kia Nguyên Anh ma đầu giao cho ta tới xử lý, các ngươi dựa theo sự phân phó của ta trấn thủ trụ tông môn chính là.

Trương Hạc khoát tay áo, thản nhiên nói.

Thế nhưng là......

Tất cả trưởng lão nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, muốn nói lại thôi.

Không cần lại nói, dựa theo phân phó thi hành chính là!

Trương Hạc cắt đứt bọn hắn, lại hướng Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên nói: Tiêu Huyền sư đệ, Chúc Huyên sư muội, cái kia Nguyên Anh ma đầu tại Tông Chủ phong khiêu chiến, ở đây liền giao cho các ngươi! Nếu là không xảy ra ngoài ý muốn, các ngươi chỉ cần chèo chống nửa canh giờ, chờ bản chưởng môn đem cái kia Nguyên Anh ma đầu thu thập, lại đến trợ giúp các ngươi!

Trương Hạc biết được, ngoại trừ Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên, còn lại trưởng lão những năm này trải qua quá mức an nhàn, đã sớm đánh mất huyết tính.

Bây giờ bị nhật nguyệt Quỷ Tông tên tuổi sợ vỡ mật, càng là không có lực đánh một trận.

Bây giờ trong Hồng Mông Tôngbên trong, không ai có thể gánh vác chống cự nhật nguyệt quỷ môn nhiệm vụ quan trọng, chỉ có thể gửi hi vọng ở Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên có thể chống đến hắn trở về.

Chúc Huyên nghe xong Trương Hạc giao phó sau đó, vội vàng nói: Sư huynh xin yên tâm, ta cùng với sư đệ nhất định dốc hết toàn lực!

Tiêu Huyền mặc dù không có nói chuyện, nhưng cũng là trịnh trọng gật đầu.

Như thế, bản chưởng môn liền đi trước cùng cái kia Nguyên Anh ma đầu chào hỏi một phen!

Nói đi, Trương Hạc thân hình đằng không mà lên, hóa thành một vệt sáng, hướng thẳng đến cái kia phiến mây đen che khuất bầu trời bay lượn mà đi.

Tất cả trưởng lão nhìn xem chưởng môn bóng lưng biến mất ở trong tầm mắt, không khỏi lắc đầu cười khổ.

Ai, thế cục bây giờ đối với chúng ta thật sự là quá bất lợi! Nếu là chưởng môn không địch lại, chúng ta nên làm cái gì a!

Không tệ! Chưởng môn mặc dù nói chắc như đinh đóng cột, nghĩ đến hẳn là đã sớm chuẩn bị, nhưng hắn dù sao chỉ có Kim Đan ngũ trọng tu vi, đối đầu Nguyên Anh ma đầu, chỉ sợ......

Đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, Kim Đan ngũ trọng hoàn toàn là kẻ như giun dế.

Dù cho không sử dụng thuật pháp, chỉ bằng vào tu vi áp chế, cũng có thể nháy mắt giết Kim Đan ngũ trọng tu sĩ, căn bản không có chút nào lo lắng.

Tiêu Huyền cũng là nhíu nhíu mày, mặc dù hắn tin tưởng Trương Hạc thực lực cũng không có nhìn đơn giản như vậy.

Nhưng hắn cũng biết, Trương Hạc tu vi so với Nguyên Anh ma đầu kém xa, dù cho có thể thắng, chắc chắn cũng biết trả giá đánh đổi nặng nề.

Chúc Huyên bỗng nhiên mở miệng nói ra: Cùng quan tâm chưởng môn bên kia, không bằng lo lắng lo lắng chính chúng ta a, nhật nguyệt Quỷ Tông người...... Tới!

Nghe được nàng câu nói này, tất cả trưởng lão nhao nhao giương mắt nhìn lên.

Nơi xa mây đen lần nữa truyền đến một hồi dị động, một cỗ âm hàn khí tức đập vào mặt.

Chỉ nghe thấy sưu sưu sưu tiếng xé gió vang lên.

Ngay sau đó, lần lượt từng thân ảnh chính là xuất hiện ở quảng trường phương, lâm không hư độ đứng thành một hàng.

Cái này một hàng thân ảnh hết thảy mười người, mỗi người trên thân đều tản ra cường hoành kim đan khí thế, hùng hồn vô song, giống như như đại dương mênh mông.

Mà một đội người này phía trước đứng, đương nhiên đó là bị Tiêu Huyền khí đi Đệ Lục phong Vương trưởng lão.

Tại bên người, một người mặc áo đen lão giả, mặt không Huyết Sắc, hai con ngươi thân hãm, khóe miệng lộ ra một vẻ tàn khốc cười lạnh.

Vương...... Vương trưởng lão?!

Ngươi...... Ngươi vậy mà cùng nhật nguyệt quỷ môn cấu kết lại với nhau!

Nhìn thấy Đệ Lục phong Vương trưởng lão, tất cả trưởng lão đều là ngẩn ra một chút, mặt mũi tràn đầy vẻ không dám tin.

Đường đường Đệ Lục phong trưởng lão vậy mà đầu phục ma đạo, thật sự là làm bọn hắn có chút bất ngờ.

Hừ, cấu kết?

Vương trưởng lão hừ lạnh một tiếng, ánh mắt quét về phía phía dưới tất cả trưởng lão, trong ánh mắt tràn ngập khinh miệt cùng vẻ khinh bỉ.

Hồng Mông Tông có thể có hôm nay họa, tất cả đều là cái kia Trương Hạc gieo gió gặt bão thôi! Nếu không phải chỗ khác chuyện bất công, thiên vị Chúc Huyên cùng Tiêu Huyền, đem ta sư huynh trục xuất tông môn, há lại sẽ tao ngộ Diệt phái tai ương?

Nghe vậy, tất cả trưởng lão lập tức giận dữ.

Ngươi đây là ngụy biện gì? Ngươi cái kia sư huynh mới thật sự là gieo gió gặt bão, nếu như không phải hắn tham công liều lĩnh, dục tốc bất đạt cất cao tu vi, không tiếc tu luyện công pháp ma đạo, làm cho người không giống người, quỷ không giống quỷ, chưởng môn há lại sẽ đem hắn đuổi ra khỏi môn tường?

Cái kia công pháp ma đạo âm hiểm vô cùng, vì tu luyện thành công, ngươi cái kia sư huynh vậy mà tàn sát người bình thường hút tinh huyết, chưởng môn phế hắn tu vi trục xuất sư môn đã coi như là hết tình hết nghĩa!

Nếu là đổi lại lão phu, tất nhiên muốn đem hắn trảm thảo trừ căn, không nghĩ tới ngươi không chỉ có không biết cảm ân, còn trách tội đến chưởng môn trên đầu, quả thực là lang tâm cẩu phế!

Một đám trưởng lão đem đầu mâu chỉ hướng Vương trưởng lão, nhao nhao mở miệng chửi rủa.

Ha ha ha, các vị, đã lâu không gặp!

Vương trưởng lão không có mở miệng nói chuyện, bên cạnh cái kia áo bào đen lão giả liền ngửa mặt lên trời cười như điên, giọng mang giễu cợt đạo, Không nghĩ tới chúng ta sẽ lấy loại phương thức này gặp mặt a?

Ngươi...... Ngươi là?

Tất cả trưởng lão khẽ giật mình, chợt trợn to tròng mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn chằm chằm áo bào đen lão giả, Ngươi...... Ngươi là Vương Trường Phong?!

Hắc hắc...... Chư vị, ta chính là các ngươi trước đây chẳng thèm ngó tới phản đồ Vương Trường Phong a, bây giờ, các ngươi nên xưng hô bản tọa vì nhật nguyệt quỷ môn đại trưởng lão mới là!

Áo bào đen lão giả khóe miệng ngậm lấy một vòng nghiền ngẫm nụ cười, tựa hồ rất hưởng thụ đám người cái kia rung động biểu lộ.

Ngươi...... Ngươi lại còn sống sót!

Một trưởng lão sắc mặt tái xanh mắng nói, khắp khuôn mặt là không dám tin.

Hừ, bản tọa tự nhiên là sống được thật tốt!

Vương Trường Phong cười lạnh nói.

Nghe được Vương Trường Phong lời nói, tất cả trưởng lão trong lòng nhất thời lạnh thấu.

Tất nhiên Vương Trường Phong không có chết, làm sao bây giờ a? Chúng ta còn có thể không kiên trì đến chưởng môn chạy đến?

Có trưởng lão sắc mặt thấp thỏm lo âu mà hỏi.

Ha ha, chưởng môn? Chủ phong phía sau núi, có ta nhật nguyệt quỷ môn môn chủ cùng Đệ Tam phong trưởng lão tại, Trương Hạc chính mình cũng Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó bảo toàn, còn chờ đợi hắn tới cứu các ngươi?

Vương Trường Phong cười lạnh liên tục.

Liền...... Liền tam trưởng lão cũng làm phản rồi!

Tam trưởng lão vậy mà cũng cùng nhật nguyệt quỷ môn quyến rũ lại với nhau, xem ra bọn hắn tức giận rời đi, chính là đã sớm sắp xếp xong xuôi đây hết thảy!

Đáng giận, tông môn đợi bọn hắn không tệ, bọn hắn sao có thể như thế vong ân phụ nghĩa a?

Nghe được hắn lời nói này, tất cả trưởng lão không khỏi toàn thân run lên, trên mặt thoáng qua vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra, mấy chục năm giao tình hai cái trưởng lão, thế mà trong một đêm liền đều biến thành cừu gia, thật sự là để cho người ta có chút trở tay không kịp.

Mà lúc này đây, Vương Trường Phong lại lần nữa mở miệng nói ra: Chư vị, các ngươi cũng không cần kinh hoảng, bản tọa trước khi tới đây đã cùng môn chủ thương lượng xong, chỉ giết Trương Hạc mấy người đầu đảng tội ác, nếu như các ngươi nguyện ý quy thuận tại ta nhật nguyệt quỷ môn, ta nhật nguyệt quỷ môn thì sẽ không đối với các ngươi đuổi tận giết tuyệt!

Nhưng các ngươi nếu là chấp mê bất ngộ, chúng ta liền sẽ để các ngươi chết không có chỗ chôn!

Nghe nói như thế, tất cả trưởng lão lập tức rơi vào trầm mặc.

Nhìn thấy tất cả trưởng lão trên mặt vẻ do dự, Vương Trường Phong trên mặt đã lộ ra một nụ cười đắc ý.

Hồng Mông Tông những trưởng lão này vẫn luôn chưa từng thay đổi, tất cả đều là chút hạng người ham sống sợ chết.

Ha ha! Các ngươi bọn này ngu xuẩn, thật sự cho rằng nhật nguyệt quỷ môn kêu gọi đầu hàng hai cái chưởng phong trưởng lão, tốn công tốn sức tính kế lâu như vậy, sẽ dễ dàng bỏ qua cho bọn ngươi sao?

Một bên Chúc Huyên châm chọc lườm tất cả trưởng lão một mắt.

Tất cả trưởng lão lập tức mặt đỏ tới mang tai, cúi đầu không nói.

Vương Trường Phong nụ cười trên mặt càng ngày càng thịnh, đối với Chúc Huyên nói: Chúc sư muội, rất lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a!

Chúc Huyên trên mặt hiện ra một vòng lãnh đạm nụ cười, thản nhiên nói: Nhờ hồng phúc của ngươi, ta rất tốt.

Vương Trường Phong nghe vậy cười ha ha một tiếng, ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Huyền, trên mặt hiện ra nồng nặc hận ý, quát to: Trước đây ngươi chính là vì cái này họ Tiêu tiểu tạp toái, mới cự tuyệt bản tọa truy cầu, dẫn đến bản tọa tu luyện ma công trở nên người không giống người, quỷ không giống quỷ, bây giờ Hồng Mông Tông đã ở bản tọa giữa lòng bàn tay, trong khoảnh khắc liền sẽ phá diệt, ngươi vẫn là muốn chấp mê bất ngộ sao?

Nghe được hắn chất vấn, Chúc Huyên khuôn mặt trở nên càng thêm băng lạnh, ngữ khí cũng càng thêm lạnh như băng nói: Ta khuyên ngươi vẫn là ít nói lời vô ích a! Có ta ở đây, Hồng Mông Tông tuyệt sẽ không có việc, ngày này sang năm, chính là ngày giỗ của ngươi!

Ha ha, ngươi đây là đang uy hiếp bản tọa?

Vương Trường Phong ánh mắt băng lãnh quét mắt một mắt Chúc Huyên, ngữ khí uy nghiêm đạo, Chúc Huyên, hôm nay bản tọa nếu là không giết ngươi, thề không làm người!

Hừ, ai sống ai chết cũng còn chưa biết đâu!

Chúc Huyên lạnh lùng đánh trả.

Nhìn thấy Chúc Huyên cùng Vương Trường Phong hai người đối chọi gay gắt, Tiêu Huyền lại là không nhanh không chậm đi tới.

Ánh mắt của hắn lạnh như băng quét mắt nhật nguyệt quỷ môn người một vòng, thản nhiên nói: Như thế nào? Ngươi cho rằng bằng các ngươi cái này mấy cái xú ngư lạn hà liền có thể hủy Hồng Mông Tông? Thực sự là người si nói mộng, đã các ngươi tự tìm cái chết, cái kia Tiêu mỗ liền thành toàn các ngươi!

Nghe nói như thế, tất cả trưởng lão lập tức hai mặt nhìn nhau, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ cổ quái.

Bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến, đều bây giờ loại tình hình này.

Tiêu Huyền lại còn có thể lớn lối như thế, vậy mà đại phóng cuồng ngôn, muốn khiêu chiến toàn bộ nhật nguyệt quỷ môn?

Phải biết, đối diện thế nhưng là 7 cái Kim Đan, tu vi thấp nhất Vương trưởng lão, cũng có Kim Đan nhị trọng.

Mà Tiêu Huyền cũng chỉ có chỉ là Kim Đan nhất trọng, cử động lần này trong mắt bọn hắn, đơn giản chính là tự tìm đường chết a.

Ha ha ha...... Tiêu Huyền, sắp chết đến nơi ngươi còn dám khẩu xuất cuồng ngôn?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Vương trưởng lão lập tức nhịn không được cười ha hả, phảng phất nghe được trên thế giới chuyện tiếu lâm tức cười nhất.

Ngươi đừng tưởng rằng đột phá kim đan, đánh bại ta một lần đã cảm thấy chính mình vô địch thiên hạ? Bây giờ huynh trưởng ta cường thế trở về, chúng ta thập đại kim đan liên thủ, nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Vương trưởng lão mặt coi thường nói, trong lời nói tràn đầy nồng nặc khinh miệt.

thập đại kim đan có gì hiếm lạ? Hôm nay Tiêu mỗ liền thay trời hành đạo, đem các ngươi nhật nguyệt quỷ môn triệt để phá diệt!

Tiêu Huyền lạnh giọng nói, trong giọng nói để lộ ra sát cơ mãnh liệt.

Nói khoác không biết ngượng, chỉ bằng ngươi?

Vương Trường Phong khinh thường lắc đầu, trong mắt tràn đầy nồng nặc vẻ khinh bỉ.

Lúc này, Chúc Huyên ngăn cản đang muốn xuất thủ Tiêu Huyền, thản nhiên nói: Sư đệ không nên vọng động, cái này Vương Trường Phong tu vi đã đạt kim đan thất trọng, thực lực không thể coi thường, nhật nguyệt quỷ môn cái này một số người liền giao cho sư tỷ đến giải quyết, ngươi tìm được cơ hội, liền đến chủ phong đi trợ giúp chưởng môn!