Chương 394: Để ý chỉ có chính mình người, những người khác đều là pháo hôi!.

Long Đằng Giới, một chỗ trong sơn cốc.

Long Viêm trận doanh còn dư lại hơn 10 tên tu sĩ tề tụ ở đây, mỗi người đều lộ ra hăng hái, một bộ chí hài lòng đến bộ dáng.

Bởi vì bọn hắn vừa mới thông qua trong tay quốc vận lệnh bài biết được, đi qua một tháng chiến đấu anh dũng, chỉ còn lại bọn hắn Long Viêm trận doanh mười sáu người cùng với thanh tước trận doanh ức Mai tiên tử một người còn sống sót, mà còn lại trận doanh, bởi vì đủ loại đủ kiểu nguyên nhân đã bị toàn quân bị diệt.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, nguyên bản yếu nhất thế Long Viêm trận doanh, bây giờ lại là trở thành ưu thế lớn nhất một phương, chỉ cần liên thủ đem ức Mai tiên tử xử lý, đó chính là sau cùng người chiến thắng.

Nghĩ tới đây, đông đảo các tu sĩ cả đám đều cảm thấy toàn thân sảng khoái, liền phảng phất điên cuồng đồng dạng.

Thật không nghĩ tới chúng ta Long Viêm trận doanh, lại có thể đi đến một bước này!

Đúng nha, lần này cướp cờ chi chiến, chúng ta chỉ tại Huyền Quy trận doanh giao thủ qua, đều không có cùng với những cái khác trận doanh chạm mặt đâu, không hiểu thấu liền đi tới cuối cùng, thật đúng là làm cho người khó có thể tin a!

Cái gì khó có thể tin, phía trước trận chiến kia, nếu không phải Trần Quần quốc sư lực áp Quỷ Vương Hoa Ngọc Long, mang theo chúng ta cùng Huyền Quy trận doanh liều chết đánh nhau, bằng không mà nói, chúng ta như thế nào có thể sẽ đi đến một bước này đâu, sớm tại ngay từ đầu liền toàn quân bị diệt, cho nên nói, đây hết thảy đều phải quy công cho Trần Quần quốc sư!

Nói rất đúng, cái này đều thiệt thòi Trần Quần quốc sư!

Đúng nha, Trần Quần quốc sư thật là kỳ tài a, vừa mới đột phá phân tâm nhất trọng, liền có thể đánh giết lâu năm phân tâm cường giả, thật là làm ta bội phục đến cực điểm!

......

Long Viêm trận doanh tất cả tu sĩ, cả đám đều nhao nhao tán dương lên Trần Quần tới.

Mà tại một bên khác, ăn mặc kiểu văn sĩ Trần Quần, lại bắt đầu có vẻ hơi uể oải suy sụp, cả người giống như là đã mất đi linh hồn, một điểm sinh cơ cũng không có, liền tựa như bị sương đánh quả cà.

Tiểu Nhu sư thúc, ngươi không sao chứ?

Nhìn thấy Trần Quần cái trạng thái này, cách đó không xa Doanh Tinh Nguyệt một mặt lo nghĩ, truyền âm hỏi.

Nghe nói như thế, Trần Quần Miễn cưỡng ngẩng đầu lên, gạt ra vẻ mỉm cười, Không có việc gì, chỉ là cơ thể của Trần Quần sắp sụp đổ, chỉ sợ không chống được mấy ngày.

Trần Quần bản thân đã sớm chết, điều khiển hắn nhục thân lại là khí linh Tiểu Nhu, hắn thì tương đương với một cái người chết sống lại, thể nội cơ năng đã dần dần suy kiệt, cho nên bây giờ mới có thể biểu hiện uể oải như thế.

Mấy ngày nữa, chờ hắn nhục thân hoàn toàn mục nát, Tiểu Nhu cũng chỉ có thể triệt để rời đi hắn thể xác, đến lúc đó, Trần Quần nhục thân cũng sẽ triệt để tiêu tán ở giữa thiên địa, không để lại bất cứ dấu vết gì.

Vậy làm sao bây giờ?

Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt đại biến, vội vàng nói: Phục dụng đan dược có thể hay không khôi phục một chút sinh cơ? Ta chỗ này còn có một số......

Tinh nguyệt, sao có thể đem đan dược lãng phí ở cỗ này sớm muộn đều phải vứt bỏ nhục thân trên thân? Ngươi yên tâm đi, nhục thân còn có thể kiên trì mấy ngày......

Trần Quần Lắc đầu cười nói.

Nghe vậy, Doanh Tinh Nguyệt hơi sững sờ, chợt mặt lộ vẻ vẻ lúng túng.

Mặc dù biết sụp đổ chỉ là Trần Quần nhục thân, nhưng mà mấy ngày nay Doanh Tinh Nguyệt cùng Tiểu Nhu lại một lần về tới trước đây du lịch Đại Tần cương vực lúc không chỗ nào không nói trạng thái, nàng bất tri bất giác liền đem Trần Quần nhục thân xem như thân nhân của mình một dạng quan tâm, cho nên tại thời khắc này, nghe được Tiểu Nhu nói Trần Quần nhục thân không thể chạy được nữa, Doanh Tinh Nguyệt cũng không nhịn được quan tâm sẽ bị loạn, luống cuống tay chân.

Cái kia Thanh Tước trận doanh mặc dù chỉ còn lại ức Mai tiên tử một người, lại là người Phân Thần nhất trọng cường giả, nghĩ đến không bao lâu nữa liền sẽ tìm tới cửa, ta bây giờ nhục thân mục nát, thực lực mười không còn một, chủ nhân cũng không biết lúc nào mới có thể trở về......

Nếu ức Mai tiên tử thật sự đánh tới cửa, chúng ta bây giờ chút người này chỉ sợ sẽ không là đối thủ của nàng, hay là muốn sớm chuẩn bị một phen, không nói đánh chết đào thải, cũng muốn kiên trì đến chủ nhân đến đây mới được.

Trầm ngâm một chút, Trần Quần Nói.

Doanh Tinh Nguyệt gật đầu một cái, truyền âm hỏi thăm, Vậy ngươi định làm như thế nào?

Trần Quần Nói: Ngươi cũng biết, cái này cướp cờ chi chiến không giống như vạn đạo thịnh hội, ngoại trừ nát bấy quốc vận lệnh bài, cũng chỉ có chết mới tính đào thải, chủ nhân để ý chỉ có chính mình người, những người khác đều là pháo hôi, ta chủ ý là bảo mệnh làm đầu, khiến người khác ngăn cản ức Mai tiên tử, mà ngươi cùng Lý Thuần Phong 3 người, thì tạm thời tránh mũi nhọn.

Nếu là ức Mai tiên tử đuổi giết tới, các ngươi nhất thiết phải trước tiên chạy trốn, bằng không thì bị ức Mai tiên tử đánh giết bỏ mình, chủ nhân bên kia liền không tốt hướng hắn giải thích.

Ân, ta biết rõ, ngươi cứ yên tâm đi!

Doanh Tinh Nguyệt cũng là thông minh hơn người nữ tử, nghe nói như thế, lập tức liền hiểu rồi Trần Quần Ý đồ.

Cũng không có cái gì cái gọi là thánh mẫu tâm tính, dù sao thế giới này mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn, cho nên, nàng cũng liền không chút do dự đáp ứng Trần Quần Đề nghị.

Hiện tại, Doanh Tinh Nguyệt cũng không có sẽ cùng Trần Quần Nói chuyện, mà là đem việc này cáo tri Lý Thuần Phong, Diệp Phàm, cùng với trùng linh đạo nhân 3 người.

3 người ngược lại là không quan trọng, vui vẻ đồng ý, sau đó chính là bất động thanh sắc vận công liễm tức, đem cảm giác tồn tại của chính mình hạ thấp thấp nhất, hơn nữa lặng lẽ hướng về nơi xa thối lui.

Đúng lúc này, Trần Quần Ánh mắt bỗng nhiên phát sáng lên, nhìn phía trước bầu trời, tự lẩm bẩm: Tới!

Trần Quần Cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, hắn có thể tinh tường cảm nhận được, phương xa đang có một cổ khí tức cường đại hướng về ở đây bay tới, tốc độ cực kỳ kinh người.

Hơn nữa, cỗ này khí tức cường đại bên trong, ẩn chứa cực kỳ khủng bố uy áp, liền hắn cái này Trần Quần, đều có chút không thở nổi, trong lòng nhất thời tuôn ra một cỗ sâu đậm cảm giác nguy cơ.

Tu sĩ khác cũng là cảm nhận được cỗ này khí tức kinh khủng, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Khi thấy phương xa đang có hai đạo lưu quang nhanh chóng tới gần, không khỏi đều khẩn trương lên.

Rất nhanh, tại trong trong tầm mắt của bọn hắn, chính là xuất hiện một thân ảnh, đứng ở trong hư không.

Nàng người mặc một bộ áo đỏ, diện mục tuyệt mỹ, dáng người cao gầy, da thịt trắng như tuyết, tựa như dương chi bạch ngọc, thân hình dáng vẻ thướt tha mềm mại, giống như một đóa tiên diễm ướt át hoa hồng.

Nàng cặp kia hắc bạch phân minh trong đôi mắt lộ ra băng lãnh hàn mang, lúc này đang theo dõi Trần Quần Bọn người, ánh mắt như đao, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Tại này cổ khí tức bao phủ xuống, bốn phía nhiệt độ đều chợt biến thấp, phảng phất là rơi vào hầm băng đồng dạng.

Ức Mai tiên tử!

Trần Quần Bọn người thấy rõ ràng đạo thân ảnh kia, cũng đều là nhịn không được run rẩy, trong lòng âm thầm không ngừng kêu khổ, thầm than cái này không xong, cư nhiên bị ức Mai tiên tử bắt được chân tướng, muốn trốn thoát chỉ sợ rất khó khăn.