Chương 898: Kinh khủng huyết mạch chi lực.

Cái gì? Ngươi...... Long thành biến sắc, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

Tiêu Huyền phản ứng, vượt ra khỏi Long thành tưởng tượng.

Dưới loại tình huống này, Tiêu Huyền chẳng những tránh đi yếu hại vị trí, lại còn có thể dễ dàng bắt lại hắn mắt cá chân, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Cút đi!

Thừa dịp Long thành ngây người thời gian qua một lát, Tiêu Huyền đột nhiên vung vẩy tay trái, Long thành cơ thể chợt bay ngược ra ngoài.

Phanh ——

Một cái trọng trọng trầm đục truyền ra.

Tiêu Huyền cái này một ném, kém chút đem Long thành cả viên đầu tiến đụng vào thổ nhưỡng bên trong.

Hỗn trướng! Long thành từ dưới đất bò dậy, khuôn mặt dữ tợn tới cực điểm.

Ta đường đường Đại Thừa tu sĩ, sao có thể dung nhẫn ngươi nhục nhã? Long thành phẫn nộ gào thét, hai mắt đỏ thẫm.

Đại Thừa tu giả rất đáng gờm sao? Tiêu Huyền khóe miệng hiện lên một tia lãnh khốc cười tà, Đã ngươi lợi hại như vậy, vậy thì lấy ra chút thực lực, bằng không hôm nay nhất thiết phải nằm rời đi!

Tiêu Huyền thái độ phách lối triệt để chọc giận Long thành.

Tiểu tử thúi! Ta sẽ để cho ngươi hối hận! Long thành hét giận dữ đạo, toàn thân khí thế điên cuồng tăng vọt.

Hô hô......

Long thành khí lãng phun trào, lật tung chung quanh bụi trần, lệnh không khí sinh ra kịch liệt ba động, tràng diện có chút hùng vĩ.

Chết đi cho ta!

Long thành chợt quát một tiếng, cơ thể hóa thành một đầu linh xảo mãng xà, hung ác vọt hướng Tiêu Huyền.

Đến hay lắm! Tiêu Huyền không sợ hãi chút nào, lúc này vọt tới.

Phanh phanh phanh......

Trong chốc lát, hai người triền đấu cùng một chỗ, một lần lại một lần va chạm, nổ tung ra từng đoàn từng đoàn khí lãng, uy lực kinh khủng.

Mặc dù trong cảnh giới cách biệt, nhưng Long thành cũng không chiếm giữ ưu thế chút nào, ngược lại bị áp chế đến sít sao.

Mẹ.! Long thành giận mắng không thôi, càng đánh càng hoảng hốt.

Hắn như thế nào cũng nghĩ không thông, chỉ là Phân Thần cảnh, có thể cùng hắn bất phân thắng bại?

Long thành, hôm nay ai chết còn chưa nhất định! Tiêu Huyền nhếch miệng âm u lạnh lẽo nở nụ cười, thân ảnh quỷ dị tiêu thất.

Tốc độ thật nhanh! Nhìn thấy Tiêu Huyền hư không tiêu thất, Long thành dọa đến hồn phi phách tán, lập tức thi triển thân pháp, liều mạng né tránh.

Ngươi chạy không thoát! Tiêu Huyền lại độ xuất hiện, hung ác bá đạo công kích lần nữa oanh ra.

Phanh!

Ong ong!

Sau một kích, Tiêu Huyền lần nữa biến mất, một giây sau, lại đột ngột xuất hiện tại Long thành sau lưng.

Hỏng bét!

Phát giác được nguy hiểm buông xuống, Long thành sắc mặt đột biến.

Nhưng mà, hắn vừa mới chuẩn bị ngăn cản, Tiêu Huyền một quyền đã đánh vào hắn sau bả vai.

Bành!

Phốc ——

Tiêu Huyền một quyền này, uy lực kinh khủng, tại chỗ chấn vỡ Long thành xương bả vai, máu tươi chảy ra đi ra.

A...... Đau đớn tiếng gào, vang tận mây xanh.

Phế vật đồ vật! Tiêu Huyền khinh thường cười lạnh, Tốc độ của ngươi quá chậm!

Tiêu Huyền không ngừng truy tung, lợi dụng như quỷ mị tốc độ, đối với Long thành khởi xướng Công kích.

A...... Tay của ta!

A...... Ta xương sườn!

A......

Phốc phốc!

Trong nháy mắt, Long thành trên thân đầy vết thương, tiếng kêu rên liên hồi, máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

Nhìn thấy thảm trạng như vậy, chu rõ ràng cùng Phương Khinh Chu cũng là ngạc nhiên không thôi.

Long thành thủ đoạn bọn hắn nhất thanh nhị sở, nhục thân rất mạnh, nhưng cư nhiên bị Tiêu Huyền ngược thảm như vậy?

Tiêu Huyền nhục thân quá mạnh mẽ!

Bực này thực lực đáng sợ, hoàn toàn nghiền ép Long thành, thậm chí ngay cả đánh trả cơ hội cũng không có.

Tiêu Huyền quả thật không hổ là bản tôn nhìn trúng, Long thành cùng hắn khác nhau một trời một vực!

Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh cùng nghi hoặc.

Tiêu Huyền chỉ có Phân Thần cảnh đỉnh phong, vì cái gì có thực lực đáng sợ như vậy?

Tiêu Huyền đến tột cùng giấu giếm bí mật gì?

A......

Răng rắc!

Long thành lần nữa hét thảm lên, tay phải gãy, cơ thể bay ngược ra ngoài.

Bá ——

Nhìn thấy Long thành bay ra ngoài, Tiêu Huyền hai chân đạp một cái, thân hình giống như quỷ mị đồng dạng phiêu dật mà ra, bằng nhanh nhất tốc độ tới gần Long thành.

Ngươi...... Long thành trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Tiêu Huyền tốc độ, lại so với hắn trong tưởng tượng còn nhanh!

Ba!

Tiêu Huyền bóp một cái ở Long thành cổ, đột nhiên lui về phía sau lôi kéo, Long thành cơ thể huyền không.

Khụ khụ...... Long thành gian khổ giãy dụa, khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng, hô hấp khó khăn, cơ hồ ngạt thở.

Tiêu Huyền đôi mắt nheo lại, nổi lên vẻ hàn quang, lạnh lẽo nói: Long thành, đây là ngươi tự tìm!

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì? Long thành cảm thấy Tiêu Huyền đôi mắt lập loè một cỗ hàn mang, lập tức bị sợ mộng, tim đập rộn lên.

Ha ha. Tiêu Huyền bỗng nhiên nở nụ cười, Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi.

Nghe lời nói này, Long thành thở một hơi dài nhẹ nhõm, thần kinh cẳng thẳng lỏng xuống.

Hắn bây giờ tự phong tu vi, trong thời gian ngắn căn bản không có cách nào giải trừ phong ấn, chỉ tương đương với một cái cường đại người bình thường mà thôi, nếu như Tiêu Huyền lúc này thống hạ sát thủ, hắn tuyệt đối chắc chắn phải chết.

Lý Thuần Phong, ngươi tốt nhất liền lập tức thả ta ra! Bằng không ngươi đảm đương không nổi kết quả! Long thành lạnh lùng quát khẽ.

Ba!

Tiêu Huyền đưa tay chính là một cái tát rút tới, nổi giận nói: Thiếu mẹ nó cho ta trang bức! Ở trước mặt ta, ngươi cái gì cũng không tính!

A ~~ Long thành đau đến xé răng liệt răng, diện mục vặn vẹo.

Tiêu Huyền sức mạnh cực kỳ khủng bố, dù là cách không tát một bạt tai, vẫn như cũ để cho Long thành đau đến tê tâm liệt phế.

Long thành nghiến răng nghiến lợi, lửa giận trong lòng ngập trời, đáng tiếc hắn bây giờ căn bản không có sức chống cự.

Lý Thuần Phong, thức thời điểm lời nói nhanh chóng thả ta! Long thành phẫn nộ quát.

Tiêu Huyền sắc mặt âm trầm nói: Mệnh của ngươi trong tay ta, ngươi cảm thấy ta sẽ ngoan ngoãn nghe lời ngươi?

Ngươi...... Long thành thật sâu nhíu mày, nghiến răng nghiến lợi nói: Tiêu Huyền! Ta cảnh cáo ngươi, đừng làm loạn!

Ngươi không ngại đoán xem nhìn, ta nếu là bóp nát cổ họng của ngươi, ngươi sẽ chết bao thê thảm đâu? Tiêu Huyền sâm nhiên cười nói, trong mắt để lộ ra khát máu chi ý.

Long thành nao nao, lại

Cũng không lo lắng.

Bởi vì hắn biết, Tiêu Huyền không dám thật sự giết hắn.

Dù sao hắn là Phượng Hoàng Thần núi Chấp Pháp đường đường chủ, một khi Tiêu Huyền giết hắn, nhất định sẽ gây nên phiền toái cực lớn.

Tiêu Huyền coi như dù thế nào hung hăng ngang ngược, cũng không dám làm ẩu!

Ta đếm ba tiếng, lập tức thả ta ra! Bằng không, đừng trách ta không khách khí! Long thành lạnh lùng nói, cứ việc kiêng kị Tiêu Huyền thực lực kinh khủng, nhưng hắn vẫn bảo trì trấn định.

Tiêu Huyền con mắt chuyển động, nghiền ngẫm nở nụ cười: Ngươi xác định?

Long thành hừ lạnh nói: Đừng dài dòng, ba...... Hai......

Nhìn thấy Long thành một bộ vẻ không có gì sợ, Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, thầm nghĩ: Gia hỏa này không giống như là cố lộng huyền hư, có lẽ hắn có cái gì át chủ bài.

Suy tư sau một lát, Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái liền muốn động thủ..

Ha ha!

Nhưng mà lúc này, Long thành chợt cười to, trong đôi mắt tràn ngập đắc ý cùng trào phúng.

Ân? Tiêu Huyền trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, trong lòng có chút bất an.

Lý Thuần Phong! Tử kỳ của ngươi đến! Long thành cười gằn nói: Ngươi dám nhục nhã ta, ta muốn đem ngươi thiên đao vạn quả!

Hưu ——

Ngay tại Long thành âm thanh rơi xuống trong nháy mắt, nơi xa trên không trung bỗng truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Long thành hơi cau mày, sau đó lộ ra một vòng hài hước cười lạnh.

Ầm ầm!

Sau một khắc, nơi xa giữa không trung, mấy trăm trượng khổng lồ giao long hư ảnh, mang theo hủy diệt tính khí thế, tựa như lưu tinh trụy mà giống như chạy nhanh đến.

Không tốt! Tiêu Huyền sắc mặt đại biến, đôi mắt thoáng qua một vòng hãi nhiên.

Tê tê!

Rống!

Hống hống hống!

Khổng lồ màu đen giao long, điên cuồng gào thét, rung động thương khung.

Giao long những nơi đi qua, không khí trực tiếp chôn vùi, đen như mực hư không phảng phất bốc cháy lên, tràng cảnh vô cùng hùng vĩ.

Tiêu Huyền khuôn mặt cứng ngắc, trong lòng tuôn ra một loại nồng nặc chẳng lành báo hiệu.

Tiêu Huyền! Hôm nay lão phu muốn ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong! Ha ha! Long thành dữ tợn đắc ý nhe răng cười, phảng phất nhìn thấy Tiêu Huyền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ hình ảnh.

Long thành tu vi cũng không có phá phong, cái này giao long hư ảnh là hắn Huyết Mạch chi lực bản thân liền có được thần thông.

Long thành mới vừa cùng Tiêu Huyền đấu thời điểm, liền đã trong bóng tối súc tích đạo này thần thông.

Long thành nguyên bản định lưu lại thời điểm mấu chốt nhất sử dụng, nhưng không ngờ Tiêu Huyền sớm hơn ra tay với hắn, đem Long thành bức đến tuyệt cảnh.

Long thành mặc dù không cách nào vận chuyển linh lực, nhưng lại có thể thi triển thần thông!

Đáng chết! thì ra ngươi ở nơi này chờ ta đây? Tiêu Huyền nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt dị thường dữ tợn.

Long thành cái kia trương khuôn mặt, càng là lộ ra ác độc vô tình, âm hiểm xảo trá.

Lý Thuần Phong, ngươi trốn không thoát! Chịu chết đi! Long thành hét giận dữ đứng lên, hưng phấn cuồng tiếu.

Hắn thấy, Tiêu Huyền tuyệt đối chạy không thoát màu đen giao long tập sát!

Oanh!

Ong ong!

Màu đen giao long tốc độ cực nhanh, trong khoảnh khắc xông vào Tiêu Huyền vị trí chỗ ở, chợt kịch liệt sôi trào.

Trong chốc lát, phương viên mấy cây số bên trong không gian dường như đều bị nổ thành bột phấn, hóa thành đầy trời bụi đất.

Ha ha ha ha! Lý Thuần Phong! Chịu chết đi!

Long thành nhịn không được cười to, trong tiếng cười xen lẫn trả thù thoải mái.

Nhưng mà, Long thành nụ cười đắc ý, cũng không kéo dài bao lâu.

Tiêu Huyền biểu tình biến hóa, lại là để cho hắn ngây ngẩn cả người.

Trong nháy mắt đó, Tiêu Huyền đôi mắt bùng lên hàn quang, khóe miệng phác hoạ ra một tia băng lãnh đường vòng cung.

Hắn vì cái gì không có sợ hãi? Chẳng lẽ hắn có cái gì cậy vào? Long thành trong lòng càng thấp thỏm, luôn có loại dự cảm bất tường.

Quả nhiên, rất nhanh Tiêu Huyền liền đã chứng minh trong lòng của hắn bất an.

Chỉ thấy trên thân Tiêu Huyền trong lúc đó tràn ngập ra một tia màu vàng kim nhạt vầng sáng, rực rỡ loá mắt.

Màu vàng kim nhạt vầng sáng lan tràn toàn thân, đem cả người hắn bao trùm, tản ra cường hoành lại bá đạo uy áp.

Đây là...... Đồ vật gì? Long thành sắc mặt chợt biến đổi.

Ong ong!

Một giây sau, nhạt kim sắc quang mang dần dần nở rộ, chói mắt chói mắt, chiếu sáng đêm tối, xua tan chung quanh lờ mờ.

Màu vàng kim nhạt vầng sáng càng ngày càng mãnh liệt, trong nháy mắt liền bao phủ cả tòa phủ đệ, làm cho toàn bộ đại điện lâm vào trong vô cùng sáng chói kim sắc.

Đây là...... Huyết Mạch chi lực? Nhìn thấy quỷ dị này màu vàng kim nhạt vầng sáng, Long thành trong lòng kinh ngạc không thôi.

Không chỉ có là hắn, liền cách đó không xa chu rõ ràng cùng Phương Khinh Chu hai người, cũng bị cái kia lộng lẫy chói mắt nhạt kim sắc quang mang cho choáng váng, con mắt trừng lớn lão đại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua loại này kì lạ hào quang.

Nhạt kim sắc quang mang phóng xuất ra về sau, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.