Chương 834: Ai kêu ta tâm địa thiện lương đâu?.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân biểu tình biến hóa, Tiêu Huyền nheo mắt, ngữ khí kiên định thay hắn chắc chắn.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Mạc Thanh Vân lại lâm vào trầm mặc, trong lòng sinh ra một phen giãy dụa.

Hắn không cam tâm làm nô lệ của người khác, nhưng trước mắt loại tình huống này, dường như là không có cách nào thay đổi.

Ta...... Chết......?

Biết mình chết, Mạc Thanh Vân đầu một ông, cảm giác có một loại trời đất quay cuồng cảm giác.

Giờ khắc này, Mạc Thanh Vân đối với sinh mệnh khao khát, trở nên trước nay chưa có mãnh liệt.

Đúng, ngươi không chỉ có chết, còn chết có thể hơn mấy vạn năm, một mực bị người vận dụng thần thông đem ngươi cuối cùng một tia tàn hồn kẹt ở một bộ khôi lỗi bên trong, vĩnh viễn không cách nào siêu thoát Luân Hồi.

Không cần Mạc Thanh Vân trở lại bình thường, Tiêu Huyền thanh âm lạnh lùng, truyền vào trong tai của hắn, nói: Ta ngược lại thật ra có một chút bội phục ngươi, đều ở đây loại tình huống xuống, còn có thể bảo trì một khỏa tâm tính bình tĩnh, loại tâm tính này vô cùng hiếm thấy.

Nghe được Tiêu Huyền tán thưởng, Mạc Thanh Vân cũng không để ý tới, vẫn như cũ đắm chìm tại chính mình trong bi thương.

Ngươi ý tứ, là ta sư tôn, ta ở đây?

Mạc Thanh Vân đưa tay vuốt vuốt huyệt Thái Dương, liền lộ ra một bộ bừng tỉnh biểu lộ, nói: Đúng, trước đây sư tôn ta nói là tìm được một chỗ tiên thần di tích, liền dẫn ta tiến đến tìm tòi, thế nhưng là tiến vào trong bí cảnh không lâu, chúng ta liền tao ngộ không gian loạn lưu phong bạo, mà ta người sư tôn kia, cự tuyệt bảo mệnh đem ta trực tiếp đẩy vào đến trong vết nứt không gian. Khiến linh hồn cùng thân thể của ta tách ra.

Về sau một cái tự xưng hư uyên đại nhân vật giúp ta tìm trở về Hồn Phách, lại không có biện pháp để cho ta trùng sinh, đành phải đem ta bỏ vào một cái khôi lỗi bên trong ngủ say, bằng không mà nói, ta cũng sẽ không rơi xuống cục diện hôm nay.

Mạc Thanh Vân một phen suy đoán, hắn xem như triệt để thanh tỉnh, đối với năm đó tao ngộ nhiên tại ngực.

Mạc Thanh Vân lời nói mở miệng, trong lòng của hắn liền tràn ngập hối hận, nói: Sớm biết kết quả này, trước đây vô luận như thế nào ta, cũng sẽ không cùng sư tôn cùng nhau tìm tòi bí cảnh.

Trong miệng ngươi người kia, chẳng lẽ chính là hư Uyên Tiên Đế?

Nghe được Mạc Thanh Vân tự trách lời nói, Tiêu Huyền khẽ chau mày, sinh ra một cỗ vẻ tò mò.

Hắn không nghĩ tới, Mạc Thanh Vân lại là hư Uyên Tiên Đế cứu được.

Hư Uyên Tiên Đế lại đem phóng tới ở đây trấn thủ Thái Cổ giới vực lối vào.

Chẳng lẽ, cái này Thái Cổ giới vực cùng hư Uyên Tiên Đế có liên hệ gì hay sao?

Chính là hư Uyên Tiên Đế!

Nghe được Tiêu Huyền tra hỏi, Mạc Thanh Vân không có nửa điểm do dự, liền cho dư một đáp án.

Gặp Mạc Thanh Vân thừa nhận, Tiêu Huyền ánh mắt híp lại, trong đôi mắt tinh mang không ngừng lóe lên.

Một lát sau, Tiêu Huyền trong mắt tinh mang tiêu thất, khóe miệng hơi vểnh, nổi lên một vòng đường cong, nói: Vốn là ta là dự định giết ngươi, ngươi đã là hư Uyên Tiên Đế lưu lại trấn thủ nơi này, vậy ta tạm tha ngươi một mạng a, nhường ngươi ở đây sống tạm đến chết.

Cái gì?

Tiêu Huyền mà nói, để cho Mạc Thanh Vân trợn to hai mắt, trên mặt chất đầy vẻ kinh ngạc, hoài nghi chính mình mới vừa rồi là không phải nghe lầm.

Để cho hắn ở đây tham sống sợ chết, loại lựa chọn này kết cục quá khuất nhục.

Không...... Không! Ta mặc dù không muốn chết, nhưng mà sự thật đã như thế, không phải do ta lựa chọn, bất quá, ngươi muốn để ta lưu tại nơi này một mực cô thủ xuống, ta tình nguyện đi chết!

Mạc Thanh Vân điên cuồng cự tuyệt, toàn bộ biểu lộ dữ tợn.

Mạc Thanh Vân phản ứng đi ra, Tiêu Huyền trên mặt hiện ra cười lạnh, nói: Ta biết trong lòng của ngươi rất biệt khuất, nhưng điều này cũng không thể trách người khác, muốn trách thì trách vận mạng ngươi không tốt, ta có thể thủ hạ lưu tình, đã là cho đủ hư Uyên Tiên Đế mặt mũi nếu không phải thân phận của ngươi đặc thù, ta căn bản không có khả năng tha cho ngươi.

Tiêu Huyền lời như thế, Mạc Thanh Vân không có chút nào nghe vào, hắn vẫn gầm thét lên: Ta vốn là Vạn Cổ tông đệ tử kiệt xuất nhất, lại an nghỉ nơi đây hơn mấy vạn năm, ta không cam tâm tiếp xuống nhân sinh đều phải tại lòng đất này trong cung điện, ta không cần như vậy kết quả.

Rống!

Mạc Thanh Vân gầm thét một tiếng, hắn liền hướng về phía Tiêu Huyền đánh tới.

Mạc Thanh Vân cử động như vậy, lập tức đem Tiêu Huyền sợ hết hồn, vội vàng ra khỏi cách xa trăm mét, phòng ngừa chịu đến Mạc Thanh Vân công kích.

Lúc Tiêu Huyền tránh né, Mạc Thanh Vân cũng không chậm trễ, lần nữa đối với hắn triển khai truy kích.

Gia hỏa này dám động thủ với ta, quả thực là đang tìm cái chết!

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân đuổi theo, Tiêu Huyền sắc mặt che lấp mấy phần, nổi giận Mạc Thanh Vân một câu, nói: Ta khuyên ngươi thức thời một điểm, bằng không thì đừng trách ta không khách khí.

Nghe được Tiêu Huyền nghe được lời này, Mạc Thanh Vân bĩu môi khinh thường, nói: Ta nếu đều đã trở thành Linh Khôi, cũng sớm đã đem sinh tử không để ý, há lại sẽ bởi vì uy hiếp của ngươi mà sợ?

Mạc Thanh Vân lời nói dứt tiếng, hắn liền tăng nhanh tốc độ, tiếp tục hướng Tiêu Huyền tới gần lấy.

Theo khoảng cách rút ngắn, Mạc Thanh Vân tay bên trong Xích Luyện cửu tiêu ma đao, phóng ra hào quang chói mắt.

Tại đoạt ánh mắt mang bao phủ xuống, một cỗ kinh khủng, khí tức bá đạo ba động, từ trên đao tản ra.

Cảm nhận được khí thế như vậy ba động, Tiêu Huyền khuôn mặt mãnh liệt rút một chút, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Hắn vốn nghĩ là đả kích Mạc Thanh Vân tâm thần, để cho chính hắn chịu không được đả kích như vậy, ngoan ngoãn ngồi chờ chết chờ chết.

Ai có thể nghĩ, Mạc Thanh Vân hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài.

Loại hành vi này phương thức, hoàn toàn cùng điên rồ không hề khác gì nhau.

Bất quá, mặc dù khiếp sợ trong lòng Mạc Thanh Vân biểu hiện, nhưng Tiêu Huyền cũng không sợ Mạc Thanh Vân.

Bởi vì hắn thấy, cho dù Mạc Thanh Vân công kích, cũng sẽ không tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Hiện tại, Tiêu Huyền chính là không nghĩ nhiều nữa, lập tức huy động trong tay Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm ngăn cản.

Keng!

Văng lửa khắp nơi.

Tại lưỡi kiếm đâm vào trên đao trong nháy mắt, liền sinh ra một cỗ kim thiết đụng nhau âm thanh, từng cỗ kình lực từ trong xuất ra.

Cùng lưỡi kiếm đụng vào cùng một chỗ, Xích Luyện cửu tiêu ma đao bên trên đao mang, lập tức bị chấn bể.

Đem đao mang chấn vỡ về sau, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm liền đánh vào trên thân đao, đưa nó cho bắn ra ngoài.

Phốc phốc!

Đem Xích Luyện cửu tiêu ma đao đánh bay, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm liền oanh đến Mạc Thanh Vân phần bụng, đem Mạc Thanh Vân đánh trúng thổ huyết bay ra.

Tiểu tử, thực lực của ngươi quá kém, thực sự là lãng phí hư Uyên Tiên Đế khổ tâm.

Đem Mạc Thanh Vân đánh bại, Tiêu Huyền lắc đầu thở dài một câu, liền hướng về Mạc Thanh Vân đến gần, nói: Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không giết ngươi!

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?

Nhìn xem từng bước một đến gần Tiêu Huyền, Mạc Thanh Vân trên mặt đầy kinh hoảng, một mặt kiêng kỵ theo dõi hắn.

Mạc Thanh Vân mặc dù phẫn nộ cùng không cam lòng, nhưng hắn hiểu hơn, bằng tu vi hiện tại của hắn, không thể nào là Tiêu Huyền đối thủ.

Tiêu Huyền cường đại, đã nằm ngoài dự đoán của hắn, để cho hắn thăng không dậy nổi một tia chống cự ý niệm.

Đối với Mạc Thanh Vân kinh hoảng, Tiêu Huyền một mặt biểu tình lãnh đạm, hời hợt nói: Ta muốn làm gì? Ngươi lập tức liền biết.

Tiêu Huyền lời nói dứt tiếng, hắn liền một chưởng vỗ hướng Mạc Thanh Vân, chuẩn bị đem Mạc Thanh Vân bắt giữ.

Đối mặt Tiêu Huyền đột kích, Mạc Thanh Vân lập tức thần sắc căng cứng, điều động thể nội linh khí chống cự.

Phanh!

Một đạo tiếng nổ lớn truyền ra.

Chợt, Mạc Thanh Vân liền bay ngược ra ngoài, ngã trên đất phun ra máu tươi.

Đem Mạc Thanh Vân đánh bay về sau, Tiêu Huyền bước chân không ngừng, tiếp tục hướng Mạc Thanh Vân đi qua.

Mỗi đi một bước, Tiêu Huyền liền phóng xuất ra một cỗ lực áp bách, để cho Mạc Thanh Vân tiếp nhận thống khổ cực lớn.

Ước chừng đi ra hai ba mươi bước, Mạc Thanh Vân liền không chịu nổi, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân biểu hiện, Tiêu Huyền lộ ra khinh bỉ cười lạnh, nói: Ta đã nói rồi, ngươi quá yếu ớt, không đáng ta lãng phí quá nhiều thời gian.

Bất quá, ngươi tất nhiên chấp mê bất ngộ, vậy ta không thể làm gì khác hơn là nhường ngươi nếm thử một chút tàn nhẫn thủ đoạn.

Mạc Thanh Vân không chịu đầu hàng, để cho Tiêu Huyền sinh ra phiền chán chi ý, quyết định giày vò một chút Mạc Thanh Vân.

Nghe được Tiêu Huyền nghe được lời này, Mạc Thanh Vân lập tức thần sắc khẩn trương, trong đầu nghĩ ngợi thoát khốn chi pháp.

Chỉ là, mặc cho hắn như thế nào suy nghĩ, cũng không nghĩ đến cái gì biện pháp phá giải.

Thật chẳng lẽ phải chết ở chỗ này sao?

Nhìn qua một chút ép tới gần Tiêu Huyền, Mạc Thanh Vân tâm tình trầm trọng, cảm thấy một hồi bi thương cùng bất đắc dĩ.

Chết cũng tốt, ít nhất không cần lại lay lắt thèm hổn hển sống sót.

Mạc Thanh Vân trong lòng mặc niệm một phen, ánh mắt của hắn liền trở nên kiên nghị.

Nhưng mà, ngay tại hắn trơ mắt nhìn xem Tiêu Huyền tới gần, chuẩn bị thản nhiên đối mặt cái chết thời điểm, Tiêu Huyền cái kia Đoạt mệnh Tay, lại vượt qua hắn, hướng về phía sau hắn bắt tới.

Ngươi đang làm gì? Trêu đùa ta sao?

Thấy thế, Mạc Thanh Vân sinh ra một cỗ không hiểu, không hiểu Tiêu Huyền cử động.

Nghe được Mạc Thanh Vân chất vấn, Tiêu Huyền quay đầu nhìn hắn một cái, nói: Đã ngươi không muốn chết, vậy ta liền giúp một chút ngươi đi! Ai kêu ta người này tâm địa thiện lương đâu?

Vừa mới nói xong, thì thấy Tiêu Huyền thì thấy Tiêu Huyền giữa năm ngón tay bắn ra từng đạo phù văn huyền ảo, hướng về chung quanh những cái kia trận đồ bay đi......