Chương 700: Luyện Hồn Tông hỗn loạn.

Đối với mệnh lệnh này, cả tòa Luyện Hồn Tông các đệ tử tự nhiên là mừng rỡ, dù sao đây là một lần cơ hội ngàn năm một thuở.

Oán khí trong ao linh khí mức độ đậm đặc, so với địa phương khác, càng thêm dồi dào, đây đối với bọn hắn những thứ này ngày bình thường căn bản không có cơ hội tiến vào oán khí trì Luyện Hồn Tông đệ tử tới nói, tự nhiên là thiên đại.

Trong lúc nhất thời, Luyện Hồn Tông nội bộ phong vân dũng động, đám người bắt đầu điên cuồng cướp đoạt oán khí trong ao oán khí đề thăng tranh đoạt trong tàng kinh các điển tịch cùng đan dược.

Bất quá, cũng có một nắm đệ tử, thì tại vụng trộm lập mưu một chút không thấy được ánh sáng hoạt động, kế hoạch của bọn hắn rất đơn giản, chính là canh giữ ở bên ngoài, chờ bên trong đệ tử hấp thu xong oán khí đi ra, đem hắn dụ dỗ xử lý, lại lợi dụng hắn bộc phát ra oán khí, tăng cao tu vi.

Đối với loại chuyện này, Luyện Hồn Tông trên dưới cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, nhược nhục cường thực tự nhiên pháp tắc tại thời khắc này thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Liền tại đây dạng cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm cục diện bên trong, vẻn vẹn chỉ là qua ba ngày, Luyện Hồn Tông đệ tử liền cấp tốc súc giảm hơn phân nửa, còn lại cũng là tinh anh, riêng phần mình trốn đi luyện hóa oán khí.

Lớn như vậy Luyện Hồn Tông, bị Tiêu Huyền một cái nhìn như phúc lợi đơn giản mệnh lệnh, liền biến thành bộ dáng này, điều này không khỏi làm Tiêu Huyền thổn thức không thôi, không biết nếu là La Phi Vũ biết được tin tức này sau, sẽ làm cảm tưởng gì.

Đương nhiên, bây giờ La Phi Vũ, đang lúc bế quan vội vàng thôn phệ Sở Nguyệt múa chân thân, căn bản không rảnh bận tâm rất nhiều.

Cỗ này oán khí bàng bạc như thế, bây giờ ta đã thôn phệ nhiều như vậy, nó như cũ vẫn là liên tục không ngừng sinh sôi đi ra, thân thể của ta cũng tại nhanh chóng tăng trưởng, cũng không biết lúc nào, mới có thể hoàn toàn đem thôn phệ!

Tại Luyện Hồn Tông tột cùng nhất bên trong tòa cung điện kia, La Phi Vũ ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, khắp khuôn mặt là mừng rỡ.

Hắn cũng tại ở đây ở lại chơi ròng rã ba ngày, trong ba ngày, hắn không ngừng nếm thử thôn phệ Bạch Cốt Thượng oán khí, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào hoàn toàn đem hắn oán khí hấp thu, cái này khiến hắn có loại luống cuống cảm giác.

Cái này cũng không trách chính hắn, bởi vì cái này chính là Sở Nguyệt múa cố ý thiết trí âm mưu, nàng không giờ khắc nào không tại khống chế chính mình chân thân Bạch Cốt Thượng oán khí cung cấp, vì chính là làm hao mòn La Phi Vũ tính nhẫn nại, để cho hắn triệt để trầm luân ở trong đó, không thể tự kềm chế.

Thời gian ba ngày này, nàng chỉ là một vị khống chế Bạch Cốt Thượng oán khí, lại chưa từng ra tay công kích La Phi Vũ, cũng không có tại oán khí bên trong tăng thêm ý thức, chỉ là chậm đợi hắn bị oán khí ăn mòn một khắc này, bởi như vậy, liền có thể để cho hắn hoàn toàn lâm vào hắc ám, không cách nào thoát thân.

La Phi Vũ đúng như là cùng Sở Nguyệt múa theo dự liệu như vậy, tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong, liền lâm vào sâu đậm oán khí trong hải dương, không thể tự kềm chế.

Nhưng mà, đây đối với La Phi Vũ tới nói, ngược lại là một chuyện tốt, bởi vì hắn càng lún càng sâu, thuyết minh oán khí càng nhiều, hắn đột phá cảnh giới cơ hội lại càng lớn, hắn cũng liền có thể sớm một chút đạt đến hợp thể cảnh thập trọng cảnh giới đỉnh cao, thậm chí có khả năng nhất cử xung kích cảnh giới Đại Thừa.

Đối với Đại Thừa Cảnh, La Phi Vũ có thể nói là thèm nhỏ dãi đã lâu, nhưng mà, khổ vì một mực tìm không được thời cơ đột phá, bây giờ chung quy là để cho hắn đụng phải cơ duyên, hắn tự nhiên không chịu từ bỏ.

Hắn biết, muốn bước vào Đại Thừa Cảnh, biện pháp duy nhất chính là mượn nhờ Bạch Cốt Thượng oán khí trợ giúp.

Oán khí này coi là thật không đơn giản, ta cảnh giới bây giờ mặc dù vững chắc, nhưng mà khoảng cách đạt đến Đại Thừa Cảnh còn xa vô cùng, những thứ này oán khí, đối với ta còn có lợi ích to lớn!

Trong lòng La Phi Vũ cảm khái nói: Nếu đều đã nhiều ngày như vậy, còn không có vấn đề gì, ta vẫn tăng cường tốc độ, đem oán khí này triệt để thôn phệ a!

La Phi Vũ quyết định nhất cổ tác khí, tiếp tục thu nạp oán khí, không dám có chút trì hoãn, bằng không mà nói, chờ đợi hắn chính là vĩnh viễn kẹt ở tại chỗ, không cách nào tiến thêm.

Hiện tại, hắn khoanh chân ngồi dưới đất, đem bạch cốt đặt ở trước mặt mình, tiếp đó đưa tay đi lấy oán khí, nhưng khi chạm đến bạch cốt trong nháy mắt, một cỗ khổng lồ lực đẩy từ trong oán khí bộc phát ra, La Phi Vũ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ thống khổ.

Cỗ này lực đẩy quá lớn, tay của hắn vừa mới đến gần oán khí, liền cảm thấy có loại nhói nhói truyền khắp toàn thân, phảng phất có vô số sâu kiến tại gặm cắn da của hắn, để cho hắn đau đến không muốn sống.

Loại này đau đớn, phía trước mặc dù có, nhưng cũng không có như này kịch liệt, là hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp qua.

La Phi Vũ trên mặt lập loè thần sắc kinh hãi, vội vàng thu tay lại tới, sắc mặt tái xanh tự lẩm bẩm: Oán khí này chuyện gì xảy ra? Vì sao lại như thế bài xích ta? Cuối cùng là vì cái gì?

Chẳng lẽ là trong oán khí có mới đồ vật?

Trong chớp nhoáng này, La Phi Vũ trong đầu đột nhiên bốc lên một cái ý nghĩ đáng sợ, hắn vội vàng điều tra lên bạch cốt tới, phát hiện bạch cốt bên trong đích xác tồn tại một đoàn năng lượng kỳ dị, nhưng mà, lại không cách nào đem khu trục, ngược lại là bị bạch cốt hấp dẫn.

Loại tình huống này, để cho La Phi Vũ cảm nhận được sâu đậm chấn kinh.

Oán niệm kết tinh? Lại là oán niệm kết tinh?!

Oán khí bên trong, ẩn chứa cực kỳ cường đại oán khí năng lượng, hơn nữa còn có một cỗ đặc thù quy luật, chỉ cần hắn đem những thứ này oán khí hấp thu, liền sẽ có cơ hội đem oán niệm kết tinh hấp thu hết!

Loại ý nghĩ này, tại thời khắc này, để cho La Phi Vũ kích động không thôi.

Hắn lập tức đem tự thân tinh khí thần tập trung ở trên bàn tay, bắt đầu đem hút vào thể nội oán khí toàn bộ chuyển dời đến trên tay phải, tiếp đó vận chuyển pháp môn, bắt đầu hấp thu oán khí.

La Phi Vũ không biết là, hắn sở dĩ có thể nhìn thấy oán niệm kết tinh, hoàn toàn là bởi vì Sở Nguyệt múa đối với oán khí khống chế.

Đang hấp thu oán khí sau đó, La Phi Vũ tay phải lập tức hiện ra ánh sáng màu xanh nhạt.

Hào quang màu xanh lam, tại La Phi Vũ trên tay phải, dần dần ngưng kết thành một cái lớn chừng quả đấm màu lam thủy cầu, không ngừng xoay tròn lấy, tản mát ra kinh khủng lực áp bách, giống như là lúc nào cũng có thể băng liệt hư không.

La Phi Vũ hít sâu một hơi, đem màu lam thủy cầu giữ tại trong tay phải, lập tức cảm nhận được loại kia cường hãn lực lượng hủy diệt.

Oán niệm kết tinh cỗ lực lượng này quả nhiên không phải bình thường, có thể ảnh hưởng tâm tình của ta, nếu như ta có thể đem hắn dung nhập vào công pháp của mình bên trong, nói không chừng có thể phát huy ra kinh khủng hơn uy lực.

La Phi Vũ âm thầm hưng phấn, hắn tin tưởng, bằng vào cái này oán niệm kết tinh, cảnh giới Đại Thừa ở trong tầm tay!

Ngay tại La Phi Vũ đắm chìm tại trong chính mình huyễn tưởng mộng đẹp, chỗ mi tâm của hắn, lại đột ngột hiện ra một đóa hỏa diễm ấn nhớ, giống như là một khỏa vật sống, không ngừng tản mát ra một chút xíu đốt bị thương chi ý.

Nhưng bởi vì cơ thể của La Phi Vũ quá mức cứng rắn, căn bản không có chút nào hư hao, chỉ là hơi hơi vặn vẹo thôi.

Nhưng cái này xóa vặn vẹo, lại cho người ta một loại mười phần cảm giác bất an.

Chẳng lẽ có nguy hiểm sắp giáng lâm sao?

La Phi Vũ trên mặt lộ ra một tia lo lắng, nhưng rất nhanh, lại khôi phục bình tĩnh.

Hắn bây giờ cần nhất, là đột phá cảnh giới, mặc kệ là nguy hiểm gì, cũng đều không ngăn cản được hắn tăng cao tu vi!