Chương 95: Hai vị, nên lên đường!.

Tiểu súc sinh, ngươi cũng dám bốc lên nhận tiền bối thân phận, thực sự là không biết sống chết, bây giờ lão phu liền muốn thay tiền bối diệt trừ ngươi, miễn cho làm bẩn hắn danh dự!

Đi đầu một cái Kim Đan ma đầu cười lạnh một tiếng, thân hình thoắt một cái, liền hướng Tiêu Huyền đánh tới.

Lập tức một cỗ bành trướng mênh mông uy áp cuốn tới, trong nháy mắt khóa chặt Tiêu Huyền, giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng.

Sư đệ, ngươi trước tiên lui qua một bên, để cho ta tới đối phó bọn hắn!

Chúc Huyên thấy thế, vội vàng đưa tay bắt được Tiêu Huyền, đem hắn giấu ở sau lưng, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực, ánh mắt lạnh thấu xương nhìn xem vọt tới ma đầu.

Tiêu Huyền lại là lắc đầu cười khẽ, tiến tới một bước, ngăn tại Chúc Huyên trước người: Sư tỷ, ngươi vẫn là thật tốt điều tức a, còn lại chuyện liền giao cho ta.

Sư đệ......

Chúc Huyên còn muốn nói cái gì, không nói chuyện đến miệng bên cạnh, nàng đột nhiên phát hiện Tiêu Huyền ánh mắt bên trong lập loè kiên quyết bá đạo, không thể nghi ngờ tinh mang.

Ánh mắt như vậy, Chúc Huyên chỉ ở sư phụ mình trên thân gặp qua.

Trong lúc nhất thời, Chúc Huyên không khỏi ngẩn ngơ, mở ra miệng nhỏ đỏ hồng, một câu cũng nói không nên lời.

Trong lòng không khỏi dâng lên một cái ý nghĩ không tưởng tượng nổi.

Sư đệ hắn, nói không phải là thật sao?

Đúng lúc này, cái kia Kim Đan ma đầu lại là khoảng cách Tiêu Huyền chỉ còn lại mười mét không đến, ma khí trên người càng nồng đậm, khí thế càng thêm bức người.

Nhìn tư thế kia, hiển nhiên là đã phẫn nộ đến cực hạn, dự định nhất kích tất sát, trực tiếp lấy đi Tiêu Huyền tính mệnh.

Chỉ thấy hắn đột nhiên ra tay, một chưởng Chụp về phía Tiêu Huyền.

Một chưởng này, ẩn chứa cuồng phong sóng dữ, uy thế ngập trời, giống như là có thể phá huỷ thiên địa vạn vật.

Sư đệ, cẩn thận!

Nhìn thấy ma đầu kia ra tay, Chúc Huyên không khỏi khẩn trương, vội vàng hô hét to.

Bất quá Tiêu Huyền nhưng như cũ không có bất kỳ cái gì phản ứng, vẫn đứng tại chỗ, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt, phảng phất không có phát giác được nguy hiểm buông xuống, một bộ không hề sợ hãi thần sắc.

Thấy thế, Chúc Huyên lập tức gấp, âm thầm thôi động thể nội linh khí, chuẩn bị tùy thời ra tay trợ giúp Tiêu Huyền.

Sư tỷ không cần lo lắng, ta tự có chừng mực.

Tiêu Huyền hướng về phía Chúc Huyên cười nhạt một tiếng, chậm rãi mở miệng.

Tiếng nói lúc rơi xuống, chỉ thấy một đạo rực rỡ chói mắt ngân sắc lưu quang từ bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, tựa như lưu tinh vạch phá thiên khung, mang theo tiếng thét, tốc độ nhanh làm cho người líu lưỡi.

Trong nháy mắt, liền mang theo giả thẳng tiến không lùi khí thế ác liệt, xuất hiện ở đó Kim Đan ma đầu trước mặt.

Ngươi...... Thật là......

Nhìn thấy cái kia kinh khủng ngân sắc lưu quang, Kim Đan ma đầu sắc mặt đại biến, hú lên quái dị thân hình nhanh lùi lại, đáng tiếc nhưng căn bản không còn kịp rồi, trơ mắt nhìn xem ngân sắc lưu quang lóe lên mà tới, trọng trọng đâm vào trên người mình.

Phốc thử!

Ngân sắc lưu quang Đánh vào Kim Đan ma đầu tim, phát ra một đạo chói tai vỡ tan âm thanh.

Một giây sau, chỉ nghe bịch một tiếng muộn hưởng truyện lai, cái kia Kim Đan ma đầu cả người, càng là bị ngân sắc lưu quang cho sinh sinh xoắn nát.

Trong lúc nhất thời, sương máu văng khắp nơi, mùi tanh tràn ngập ra.

Làm xong đây hết thảy, ba đạo ngân sắc lưu quang quay về đến Tiêu Huyền trước người, nhảy cẫng hoan hô nổi lơ lửng, giống như là tranh công, chờ đợi Tiêu Huyền khen ngợi.

Lúc này mọi người mới nhìn rõ, thì ra cái kia ba đạo ngân sắc lưu quang, bỗng nhiên chính là ba thanh dài ba tấc kiếm hình pháp khí, toàn thân trắng như tuyết, tản mát ra băng lãnh sắc bén hàn mang.

Trời ạ, thì ra vừa mới miểu sát 6 cái Kim Đan ma đầu lại là ba thanh Địa giai tuyệt phẩm phi kiếm!

Ba thanh phi kiếm giống như tại chịu Tiêu Huyền khống chế, chẳng lẽ nói, hắn thực sự là cái kia núp trong bóng tối Nguyên Anh cường giả?

Cái này sao có thể? Tiêu Huyền tu vi bất quá tài kim đan nhất trọng, làm sao lại nắm giữ sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy?

Đám người nhao nhao sợ hãi thán phục, một mặt rung động nhìn về phía Tiêu Huyền, trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Lúc này, Vương Trường Phong mấy người ma đầu cũng đã triệt để trợn tròn mắt.

Ngươi...... Thế nào lại là...... Cái này...... Làm sao có thể......

Vương Trường Phong một mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, nói lắp bắp: Ngươi rõ ràng chỉ có...... Kim Đan nhất trọng tu vi, như thế nào...... Làm sao có thể nắm giữ sánh ngang Nguyên Anh cảnh giới thực lực?!

Tiêu Huyền từ chối cho ý kiến, đạm mạc nói: Vừa mới Tiêu mỗ tựa hồ nghe được có người tin thề chân thành nói, nếu ta thực sự là người xuất thủ, hắn liền muốn quỳ xuống liếm giày của ta? Người kia, giống như chính là ngươi đi?

Nghe nói như thế, Vương Trường Phong sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, trong mắt lóe lên một vòng thẹn quá thành giận hung quang.

Gặp Vương Trường Phong nghiến răng nghiến lợi không nói một lời, Tiêu Huyền lại tiếp tục nói: Bất quá xem ra, ngươi tựa hồ cũng không muốn làm tròn lời hứa? Đã như vậy, không bằng để cho Tiêu mỗ đến giúp giúp ngươi?

Vương Trường Phong sắc mặt đỏ lên, mắt lộ ra vẻ dữ tợn: Tiểu tử, ngươi chớ có khinh người quá......

Nhưng mà hắn còn chưa dứt lời phía dưới, thì thấy một chân đột nhiên ở trước mắt phóng đại, lấy thế sét đánh Giẫm hướng về phía mặt của hắn.

Ba kít!

Tiếng vang lanh lảnh truyền vang tại thiên không, Vương Trường Phong né tránh không kịp, cả người trực tiếp bị Tiêu Huyền một cước dẫm đến bay ra ngoài xa mấy chục thước, mới ổn định thân hình.

Hắn lúc ngẩng đầu lên, trên mặt cũng đã máu me đầm đìa, cái mũi trực tiếp sụp đổ một khối, máu tươi cùng răng hỗn tạp một chỗ, nhìn qua bộ mặt hoàn toàn thay đổi, nhìn thấy mà giật mình.

A......

Vương Trường Phong đau đớn gào lên thê thảm, che gương mặt, trên mặt đều là thống khổ và vẻ hối tiếc.

Một màn này, tất cả mọi người tại chỗ đều nhìn ngây người.

Vương Trường Phong Kim Đan thất trọng tu vi, chính là tại trong Hồng Mông Tôngbên trong, cũng so tu vi cao nhất Trương Hạc cao hơn hai cái cảnh giới.

Thế nhưng là thực lực mãnh liệt như vậy, lại tại vừa rồi một kích kia phía dưới không có chút sức chống cự nào, liền bị Tiêu Huyền cho đạp bay.

Loại này chênh lệch, đơn giản chính là khác nhau một trời một vực a.

Sư đệ, ngươi......

Thấy thế, Chúc Huyên trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vòng vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt tràn ngập khó có thể tin thần sắc.

Nàng như thế nào cũng không có nghĩ đến, Tiêu Huyền ba tháng trước vẫn là một cái một mực kẹt tại trúc cơ thập trọng không thể tiến thêm phế vật.

Nhưng bây giờ, Tiêu Huyền đột phá kim đan mới trôi qua ngắn ngủi hơn hai tháng, càng là đã cường đại đến có thể tùy ý nghiền ép Kim Đan cảnh giới trình độ này, đơn giản vượt ra khỏi nàng nhận thức phạm vi.

Ha ha, sư tỷ, ngươi không cần như thế kinh ngạc nhìn ta.

Tiêu Huyền mỉm cười, hướng Chúc Huyên khoát tay áo.

Ngươi thật là Nguyên Anh cường giả?

Chúc Huyên vẫn còn có chút không quá tin tưởng, nhịn không được lên tiếng hỏi.

Ha ha, ta nói qua, ta là cái kia người xuất thủ, nhưng lại chưa bao giờ nói qua là Nguyên Anh cường giả.

Tiêu Huyền khẽ cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, sau đó thân hình thoắt một cái, chính là xuất hiện ở Vương trưởng lão cùng Kim Đan ma đầu trước mặt.

Nhìn xem mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, cơ hồ dọa nước tiểu Vương trưởng lão cùng Kim Đan ma đầu, Tiêu Huyền nhàn nhạt mở miệng, nói: Hai vị, nên lên đường!

Tiêu Huyền ngữ khí bình thản mà ôn hòa, nhưng mà nói ra được mỗi một chữ, lại cho người ta một loại không hiểu cảm giác áp bách, giống như là sóng to gió lớn, đem Vương trưởng lão hai người bao phủ hoàn toàn.

Vương trưởng lão cùng ma đầu kia thấy thế, sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng tế ra pháp bảo, chuẩn bị cùng Tiêu Huyền tiến hành quyết tử đấu tranh.

Thế nhưng là đối mặt cái kia phô thiên cái địa mà đến công kích, Tiêu Huyền lại là mặt không đổi sắc, thần sắc vẫn như cũ thong dong tự nhiên, một chút cũng không có đem những công kích này để ở trong mắt ý tứ.

Mắt thấy công kích sắp giáng lâm, Tiêu Huyền đột nhiên tay phải nhẹ nhàng vung lên, trong miệng thì thầm: Kiếm khí ngàn vạn!

Lập tức mấy vạn đạo lăng lệ vô cùng kiếm quang trống rỗng xuất hiện, hóa thành vô tận mưa kiếm, hướng về Vương Trường Phong bọn người điên cuồng chém tới.

Đinh đinh đang đang......

Một hồi dày đặc giòn vang âm thanh truyền ra.

Những kiếm khí này uy lực cực kỳ kinh người, mặc kệ là ma đầu vẫn là pháp bảo, tất cả đều bị giảo sát trở thành mảnh vụn.

Trong lúc nhất thời, máu bắn tung tóe, thi cốt đầy trời, vô cùng thê thảm.

Một chiêu.

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu.

Tiêu Huyền liền đem còn lại ma đầu chém giết hầu như không còn.