Chương 629: Diệp mỗ cần phải đi trước một bước!.

Sóng lửa càng thiêu càng mạnh mẽ, Thu Hồng Diệp hộ thể linh khí đã duy trì không được, chỉ lát nữa là phải bể ra.

Xuyên thấu qua sóng lửa, Thu Hồng Diệp có thể nhìn thấy Diệp Phàm cái kia từ đầu đến cuối đứng thẳng thân ảnh, mơ hồ không rõ trên mặt phảng phất mang theo tươi cười đắc ý.

Thu Hồng Diệp nghiến răng nghiến lợi, hai mắt muốn nứt, nàng không cam tâm cứ như vậy chết ở chỗ này, nhưng mà trong thân thể đau đớn, để cho nàng dần dần đánh mất ý niệm phản kháng.

Ngay tại hắn đang lúc tuyệt vọng, một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ngươi......

Thu Hồng Diệp mở to hai mắt, nhìn xem trước mặt đột ngột toát ra thân ảnh, có một chút hoảng hốt.

Đạo thân ảnh này toàn thân áo trắng, màu mực tóc dài xõa xuống, khuôn mặt phi phàm tuấn mỹ, khóe môi ngậm lấy nhạt nhẽo độ cong, một đôi mắt đen như mực thâm thúy, nhìn như ôn nhuận nho nhã, nhưng cũng mang theo một tia tà mị chi khí.

Đạo thân ảnh này, là đã biến thành Diệp Phàm khôi lỗi!

Thu Hồng Diệp, ngươi làm người mặc dù ngoan độc, nhưng cũng may giảng thành tín, biết cứu ta, không giống cái kia Thiên Cơ lâu lão già, ra vẻ đạo mạo.

Thu Mộ Bạch âm thanh bỗng nhiên vang lên, làm cho cơ thể của Thu Hồng Diệp run lên.

Nương theo Thu Mộ Bạch tiếng nói vừa rơi xuống, khôi lỗi trên thân chỉ một thoáng bộc phát ra một cỗ cường đại ba động, cổ ba động kia giống như như thủy triều bao phủ ra, làm cho bốn phía ngọn lửa cuồng bạo trong nháy mắt tránh lui mà đi.

Ngay sau đó, khôi lỗi đưa tay vung ra một quyền, một đạo mắt trần có thể thấy chùm sáng màu vàng óng, gào thét mà tới.

Đạo này chùm sáng màu vàng óng, tựa như như đạn pháo, mang theo bẻ gãy nghiền nát khí thế, trực tiếp đâm vào biển lửa phía trên, lập tức đem trọn phiến biển lửa xé rách thành mảnh vụn.

Hết thảy chung quanh phảng phất trong nháy mắt dừng lại, hết thảy đều biến mất.

Cái gì?

Mắt thấy chính mình hoa sen nộ hải bị phá giải, Diệp Phàm con ngươi không khỏi hơi hơi rụt lại.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy một hồi bất đắc dĩ, thầm mắng mình ngu xuẩn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng bằng vào chính mình Cửu Tự Chân Ngôn, nhất định có thể nhất cử chém giết Thu Hồng Diệp 3 người, liền ôm mèo đùa bỡn chuột thái độ, muốn trêu đùa một chút Thu Hồng Diệp 3 người, tại núp trong bóng tối Chu Tiểu Tiểu cùng Tư Mã di trước mặt lộ một chút cơ bắp, nhưng mà ai biết, hắn như vậy tất sát công kích, cư nhiên bị đối phương nhẹ nhõm hóa giải!

Cái này, cái này sao có thể!

Diệp Phàm thì thào một câu, có chút không muốn tin tưởng mình phán đoán.

Phải biết, tu vi hiện tại của hắn, mặc dù chỉ có phân tâm lục trọng, nhưng có thể sử dụng thần thông cũng đã cùng kiếp trước không kém nhiều lắm, so với hắn ban đầu ở quốc vận đại chiến lúc mạnh mẽ không chỉ gấp trăm lần, cho dù là đối mặt Chu Tước Chân Quân Chu Tiểu Tiểu dạng này hợp thể đỉnh phong nhân tiên, cũng không nhất định ăn thiệt thòi, nhưng bây giờ, hắn lại tại cái này nho nhỏ khôi lỗi trên tay, ăn quả đắng!

Không có khả năng! Chẳng lẽ cỗ này khôi lỗi biến hóa thành ta bộ dáng, liền có thể đem ta hết thảy đều cho phục chế xuống sao?

Không đúng! Nếu như chỉ chỉ là phỏng chế mà nói, loại trình độ này thần thông, hẳn làm không được có thể cùng ta địch nổi trình độ mới đúng!

Đến tột cùng chỗ nào sai lầm đâu?

Diệp Phàm không ngừng tự hỏi, nhưng vô luận hắn như thế nào suy xét, nhưng như cũ là không có đầu mối, hắn cũng không có thời gian đi xoắn xuýt, bởi vì, cục diện dưới mắt, đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Cỗ này khôi lỗi, thật sự là quá kinh khủng, trên thân cất dấu năng lực đáng sợ như vậy, ta tuyệt đối không thể lại cùng nó dây dưa tiếp.

Diệp Phàm tâm bên trong âm thầm nghĩ lấy, lập tức, hắn trực tiếp từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một thanh trường kiếm, tiếp đó bước ra một bước.

Sưu!

Dưới chân hắn sinh phong, thân ảnh cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến khôi lỗi mà đi.

Thấy thế, Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch không hẹn mà cùng thối lui đến nơi xa, có lưu khôi lỗi ngốc tại chỗ cùng Diệp Phàm đối kháng.

Cái kia khôi lỗi tựa hồ cũng hiểu rồi Diệp Phàm ý đồ, cũng không có bất kỳ biểu lộ, sau đó, hai tay của hắn tề xuất, đánh ra một chuỗi huyền diệu ấn quyết.

Ầm ầm!

Một giây sau, biển lửa điên cuồng sôi trào, từng đạo hỏa long gào thét mà tới, trong nháy mắt tổ hợp thành một tòa hỏa diễm đài sen.

Hoa sen nộ hải!

Từng đạo hỏa trụ ầm vang hướng về Diệp Phàm vọt tới, ngọn lửa uy lực cực kỳ cường hãn, mỗi một lần công kích, cũng có thể làm cho vùng không gian kia bốc cháy lên, hóa thành tro tàn.

Diệp Phàm sắc mặt nghiêm túc, hai tay của hắn kết ấn, từng đạo thần văn bay ra, ngưng kết thành một mặt khiên phòng vệ, đem hỏa trụ chặn lại bên ngoài.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hỏa long một vòng lại một vòng đâm vào trên tấm chắn, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Tấm chắn tại ngọn lửa công kích đến dần dần ảm đạm, theo tiếng oanh minh tăng cường, hỏa diễm tấm chắn cuối cùng không thể chịu đựng, bị oanh bể nát tới.

Hỏa long uy thế còn dư không giảm, tiếp tục đánh phía Diệp Phàm.

Phanh! Phanh! Phanh!

Tại sau lưng Diệp Phàm, mặt đất nổ tung, đá vụn phân dương, ánh lửa văng khắp nơi.

Diệp Phàm không ngừng trốn tránh, nhưng hỏa trụ thật sự là nhiều lắm, cho dù Diệp Phàm thi triển đủ loại pháp thuật, vẫn như cũ bị ép vào hiểm cảnh.

Đáng giận, ta cư nhiên bị chính mình đắc ý chiêu số dồn đến mức độ này?

Diệp Phàm tâm bên trong khó chịu, hắn chưa từng có nghĩ tới, chính mình sẽ bị một bộ biến thành chính mình bộ dáng khôi lỗi đánh chật vật như thế.

Vẫn là tại Chu Tiểu Tiểu cùng Tư Mã di trước mặt.

Cái này khiến hắn làm sao chịu nổi a!

Khôi lỗi biến hóa về sau, hẳn là chỉ có thể cùng Diệp Phàm thực lực lực lượng ngang nhau, nhưng mà vì cái gì hiện tại khôi lỗi lại có thể đè lên Diệp Phàm không ngẩng đầu được lên?

Nhìn thấy một màn này, Thu Hồng Diệp nhịn không được mở miệng hỏi.

Thu Mộ Bạch cười cười, giải thích nói: Ha ha...... Cái này cũng may Thiên Cơ lâu lão già kia tinh huyết, khôi lỗi bí pháp vận dụng tinh huyết có thể thi triển biến hóa chi thuật, nhưng căn cứ vào tinh huyết cường độ, đồng dạng có thể trên cơ sở này tăng trưởng thực lực, Diệp Phàm chỉ có phân tâm lục trọng, mà giọt kia tinh huyết lại có thể đem khôi lỗi thực lực cất cao đến phân tâm thập trọng, nhìn như biến hóa thành Diệp Phàm, trên thực tế lại là gia cường phiên bản Diệp Phàm, tất cả Diệp Phàm mới có thể bị khôi lỗi đánh không có trả tay chi lực.

Thì ra là thế!

Thu Hồng Diệp gật đầu một cái, trên mặt lộ ra một tia trầm ngâm.

Đi qua hôm nay cái này mấy trận chiến đấu, đủ để nhìn ra Thu Mộ Bạch cái này khôi lỗi bí pháp quả thực là cường hoành, nếu là đối thủ của hắn đổi thành chính mình, chính mình chỉ sợ cũng không chống được bao lâu.

Nghĩ đến này, Thu Hồng Diệp không khỏi run rẩy một chút, nàng không tự chủ được liếc qua bên người Thu Mộ Bạch, ánh mắt lộ ra nồng nặc vẻ kiêng dè.

Ta muốn hay không thừa dịp hắn không có phòng bị thời điểm ra tay đem hắn giết chết?

Nhưng nghĩ tới thế cục trước mắt, Thu Hồng Diệp vẫn bỏ qua ý nghĩ này.

Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch hai người, đều ôm âm tử tâm lý đối phương, ai cũng sẽ không bỏ qua ai, cho nên nếu là có thể trải qua cái này một lần, chiến đấu giữa hai người là không thể tránh khỏi, chỉ là cục diện bây giờ, để cho hai người đều đem ý nghĩ áp chế lại.

Mà lúc này, khôi lỗi cùng Diệp Phàm chiến đấu vẫn như cũ còn đang tiến hành, giữa hai bên ngươi tới ta đi, đánh túi bụi.

Mặc dù khôi lỗi tu vi thắng qua Diệp Phàm rất nhiều, nhưng Diệp Phàm cũng dựa vào đông đảo át chủ bài pháp bảo cùng đấu một cái cờ trống tương đương.

Cả hai thắng bại khó phân, đánh hôn thiên hắc địa, toàn bộ không gian sương mù cuồn cuộn, bụi đất đầy trời.

Cảnh tượng như vậy, để cho Thu Hồng Diệp 3 người thấy kinh hãi không thôi, lòng còn sợ hãi.

Bọn hắn rất rõ ràng, nếu là đổi lại bọn họ, chắc chắn sớm đã bị đánh chết.

Nhưng mà, kết cục này, lại là bọn hắn không nghĩ tới.

Khôi lỗi mặc dù cường đại, nhưng hắn dù sao không phải là sinh linh, mà là bản năng chiến đấu chi phối quái vật, cũng không có Diệp Phàm linh hoạt, nhưng Diệp Phàm trường kiếm, có thể nói là thuần thục đến cực hạn,

Tại hai người giao chiến trong không gian, Diệp Phàm trường kiếm trong tay lần lượt vung vẩy mà ra, một kiếm tiếp một kiếm, đem từng đạo hỏa long chém thành bột phấn.

Kiếm của hắn, không chỉ có vô cùng sắc bén, hơn nữa tốc độ nhanh vô cùng, từng đạo sóng lửa bị đánh tán, trong nháy mắt hóa thành một mảnh cháy đen.

Mà khôi lỗi lực phòng ngự, càng là cực kỳ cường hãn, mỗi một lần va chạm, đều để khôi lỗi thân thể hơi hơi lay động, lại vẫn luôn sừng sững không ngã, tổn thương chút nào không được hắn.

Chiến đấu như vậy, kéo dài thật lâu, Diệp Phàm khí tức, dần dần trở nên càng ngày càng yếu.

Rõ ràng, Diệp Phàm cũng phát giác điểm này.

Hắn chau mày, trong lòng dâng lên mấy phần bất đắc dĩ cảm giác, nếu như là vận dụng cuối cùng lá bài tẩy mà nói, hắn hoàn toàn có nắm chắc đem cái này khôi lỗi chém giết.

Nhưng mà, bây giờ có Chu Tiểu Tiểu ở một bên nhìn trộm, hắn cũng không dám tiếp qua nhiều bại lộ lá bài tẩy của mình.

Tại mới vừa rồi trong mấy vòng giao phong, khôi lỗi mặc dù không có chiếm giữ bao nhiêu ưu thế, nhưng cũng không có bị thua, ngược lại là chính mình tiêu hao rất lớn.

Nghĩ xong, Diệp Phàm hít sâu một hơi, trong mắt hàn mang hiện lên, trong hai con mắt của hắn, lập loè từng luồng kim quang.

Sau đó, hắn đưa hai tay ra, trong hư không nhẹ nhàng huy động.

Ân? Tiểu tử này lại tại chơi hoa dạng gì?

Nhìn thấy Diệp Phàm cử động, Thu Mộ Bạch không khỏi khẽ nhíu mày một cái đầu, thầm nghĩ trong lòng.

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, bỗng nhiên, ở trước mặt của hắn, xuất hiện một đầu cực lớn hư không khe hở.

Cái khe này xuất hiện sau đó, Diệp Phàm không có chút gì do dự, trực tiếp cất bước đi vào.

Cái này......

Thu Mộ Bạch nghi ngờ trên mặt chi sắc càng nồng nặc, Chẳng lẽ tiểu tử này chạy khỏi nơi này sao?

Hắn không khỏi nhìn về phía Thu Hồng Diệp.

Cái này......

Thu Hồng Diệp lắc đầu, khắp khuôn mặt là vẻ mờ mịt.

Mặc kệ như thế nào, tất nhiên Diệp Phàm chạy trốn, chúng ta liền đuổi theo a.

Thu Mộ Bạch nói, khóe miệng của hắn, nổi lên vẻ lạnh như băng độ cong.

Khôi lỗi nhận được mệnh lệnh, vội vàng đuổi kịp phía trước.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới bước vào kẽ hở trong nháy mắt, lại phát hiện chính mình phảng phất bị một cổ vô hình che chắn ngăn trở, cũng không còn cách nào đi tới nửa bước.

Thu Mộ Bạch lông mày nhíu một cái, Diệp Phàm không có trốn, chỉ là trốn vào cái này vết nứt không gian bên trong!

Mà đúng lúc này, khe hở ở trong truyền đến Diệp Phàm âm thanh, Chân Quân, ngươi lại không ra tay mà nói, Diệp mỗ sẽ phải đi trước một bước.