Chương 876: Lá bài tẩy của nàng, tử vong ma liên.

Hưu hưu hưu......

Nữ tử áo đỏ huy động trong tay thần kiếm, những cái kia cầu vồng kiếm, nhanh hơn sấm sét, giống như hạt mưa, phô thiên cái địa chém về phía Tiêu Huyền.

Phá cho ta! Tiêu Huyền ánh mắt híp lại, tay hắn quyết kết động, khống chế bên cạnh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm nghênh chiến mà đi.

Xoát!

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm run lên, hóa thành ngàn trượng huyễn ảnh, cùng những cái kia cầu vồng kiếm đan vào một chỗ.

Keng keng keng keng!

Liên tiếp đồ sắt giao thương thanh âm trong hư không vang lên, văng lửa khắp nơi, những cái kia cầu vồng kiếm tất cả đều bị ma diệt.

Thật là lợi hại kiếm chiêu. Nữ tử áo đỏ mặt mũi tràn đầy trang nghiêm.

Hơn nữa, từ lúc trước giao phong đến xem, Tiêu Huyền kinh nghiệm chiến đấu so với nàng càng thêm phong phú, căn bản không có lộ ra bất kỳ sơ hở nào.

Thậm chí, nàng có thể cảm nhận được đối phương sát ý, nếu như không thể nhất cử đem đối phương trấn áp, như vậy chờ đợi nàng sẽ là kết cục bi thảm.

Ý niệm tới đây, nữ tử áo đỏ trong lòng làm ra quyết định, cổ tay lần nữa xoay chuyển, thể nội linh lực điên cuồng vận chuyển mà ra, rót vào trong hắc diệu thần kiếm.

Ông......

Lập tức, hắc diệu thần kiếm bên trên ô quang càng ngày càng thịnh, phóng thích ra ba động cũng càng ngày càng mạnh.

Đi! Nữ tử áo đỏ khẽ kêu, hắc diệu thần kiếm đột nhiên bay ra, mang theo khí thế một đi không trở lại chém về phía Tiêu Huyền.

Cuối cùng đã chăm chú a! Tiêu Huyền cười lạnh, hắn ánh mắt phát lạnh, ngón tay hướng về phía trước bắn ra.

Hưu!

Thoáng chốc, mấy chục đạo tơ bạc lướt đi, thẳng bức nữ tử áo đỏ mà đi, những thứ này tơ bạc dài nhỏ như sợi tóc, cũng không phải là linh khí ngưng kết mà thành, chính là từ thần bí tinh thần chi lực cấu tạo mà thành, có thể xé rách hư không, xuyên thấu hết thảy trở ngại.

Tinh vẫn!

Nhìn thấy cái kia mấy chục đạo tơ bạc đánh tới, nữ tử áo đỏ khuôn mặt nghiêm trọng, nàng quát một tiếng, thể nội linh lực điên cuồng tràn vào trong hắc diệu thần kiếm, khiến cho thần kiếm kịch liệt rung động, một cỗ bá đạo vô biên kiếm khí lan tràn ra.

Ông!!!

Sau một khắc, hắc diệu thần kiếm quang hoa tăng mạnh, phóng xuất ra sáng chói ô quang, nó trôi nổi tại khoảng không, giống như một khỏa màu đen mặt trời nhỏ, phóng thích ra ba động cực đoan doạ người, làm cho người không dám tới gần.

Ầm ầm!

hắc diệu thần kiếm chiến minh, sau đó mang theo uy thế kinh khủng, va chạm mà đi, cùng những cái kia tơ bạc va chạm kịch liệt lại với nhau.

Ầm ầm............

Đinh tai nhức óc tiếng vang ở trên vòm trời nổ tung lên, một đoàn cực lớn mây hình nấm bay lên, che đậy nửa bên thương khung.

Phanh!

Sau đó một cỗ mênh mông Dư Ba tàn phá bừa bãi mở ra, như như bài sơn đảo hải nghiền ép hướng về phía phía dưới sơn lâm, từng tòa sơn nhạc trong khoảnh khắc bị san bằng, biến thành phế tích, tràng cảnh cực kỳ doạ người.

Sưu!

Bụi mù tràn ngập, nữ tử áo đỏ thân thể bay ngang ra ngoài, ước chừng bay ra trăm mét, mới đứng vững thân hình.

Phốc phốc ——

Ổn định thân hình sau, nàng miệng phun máu tươi, hai chân uốn lượn, té quỵ trên đất, toàn thân, sắc mặt trắng bệch, rõ ràng đã gặp sáng tạo.

Một kích này, vẫn vẫn là Tiêu Huyền chiếm cứ quyền chủ đạo.

Này...... Cái này sao có thể? Hắn làm sao lại nắm giữ loại thực lực này? Nữ tử áo đỏ tối nghĩa nuốt ngụm nước miếng, đôi mắt đẹp trợn lên.

Ha ha, xem ra ta khinh thường ngươi. Tiêu Huyền dậm chân hướng nữ tử áo đỏ đi tới, mỗi một bước bước ra, đều để hư không run lên, phảng phất chịu tải không được hắn bước chân.

Lại có thể làm đến loại trình độ này, ngươi thật sự rất xuất chúng, nhưng tiếc là, ngươi gặp ta. Tiêu Huyền cười lạnh, hắn tay phải nhô ra, chính là hướng về nữ tử áo đỏ vỗ tới.

Một chưởng này rơi xuống, hư không sụp đổ, có một cỗ khiếp người vĩ lực lan tràn ra.

Vẻn vẹn loại khí tức này, liền để đến nữ tử áo đỏ sợ hãi.

Ngươi không thể nào là đối thủ của ta. Tiêu Huyền ánh mắt bễ nghễ, từng chữ từng câu nói.

Phải không? Nghe vậy, nữ tử áo đỏ ánh mắt đột biến, nàng hai đầu lông mày sát cơ lạnh thấu xương, tay ngọc phất động, tại trước người nàng, một đóa hắc liên vô căn cứ hiện lên.

Hắc Liên này lộ ra ba cánh, lượn lờ u ám ma quang, khi nó hiện lên nháy mắt, hư không nổi lên từng cơn sóng gợn, có một cỗ Âm Sát chi khí tràn ngập ra, để cho người ta rùng mình, có âm thầm sợ hãi hiện lên.

Hô hô!

Hắc Liên này tại nữ tử áo đỏ đỉnh đầu xoay tròn, tản mát ra một cỗ hấp xả chi lực.

Sau đó, vùng hư không này đều nổi lên từng cơn sóng gợn.

Đây là? Thấy vậy, Tiêu Huyền nhíu mày, bởi vì hắn có thể cảm ứng được một cổ quỷ dị sức mạnh đang liên tục không ngừng tràn vào trong Hắc Liên này.

Lực lượng này rất mạnh, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Phần phật!

Cuối cùng, một cỗ bàng bạc Ma Nguyên theo Hắc Liên kia tuôn ra, tụ tập ở nữ tử áo đỏ thể nội.

Sau đó, nữ tử áo đỏ tu vi tăng vọt.

Đây là vật gì, thế mà uẩn chứa tinh thuần Ma Nguyên, chẳng lẽ là Ma giáo công pháp? Thấy được cái kia tràn vào nữ tử áo đỏ thể nội Ma Nguyên, Tiêu Huyền con mắt lộ nghi hoặc.

Hắc Liên này có gì đó quái lạ. Tiêu Huyền thì thào một lời, hắn lập tức đình chỉ công kích.

Ha ha, ngươi sợ rồi sao! Gặp Tiêu Huyền dừng tay, nữ tử áo đỏ dữ tợn nở nụ cười, sau đó tay nàng niết ấn quyết, Hắc Liên kia bên trên quang văn nhúc nhích, đột nhiên phun ra hắc vụ cuồn cuộn, giống như là mực nước lật úp xuống.

Sương mù màu đen phun trào, trong chớp mắt che mất bát phương, bao phủ toàn bộ phía chân trời.

Tại sương mù này phía dưới, Tiêu Huyền cảm thấy một loại ngạt thở cảm giác.

Tại trong sương mù này, hắn ngửi được đậm đà thi xú vị cùng với mùi máu tươi.

Cuối cùng là thứ quỷ gì? Tiêu Huyền kinh ngạc vô cùng, tại trong sương mù này, không chỉ có ngay cả ánh mắt đều bị ngăn cản, ngay cả Kiếm Tâm Thông Minh cũng không biện pháp tra rõ chung quanh tình cảnh.

Ha ha, ngươi lập tức liền biết. Nữ tử áo đỏ dữ tợn nở nụ cười.

Bất quá, ân oán của chúng ta, cũng nên tính toán. Ngay sau đó, nữ tử áo đỏ ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, ánh mắt của nàng tinh hồng, hận ý ngập trời, từng bước một hướng về Tiêu Huyền đi đến.

Nàng lúc này tóc tai bù xù, toàn thân nhuốm máu, lộ ra phá lệ thê lương, giống như Địa Ngục ác ma, đôi tròng mắt kia ở trong đều là hung tàn chi sắc.

Ha ha, giữa chúng ta, đã sớm nên tính toán. Tiêu Huyền lạnh lùng nở nụ cười, chỉ thấy bàn tay hắn nâng lên, Chưởng Tâm Lôi mang lấp lóe, có một đạo thô to màu tím Lôi Đình bắn ra, như rồng, hướng về nữ tử áo đỏ nhào tới.

Lôi Đình gào thét mà đến, tốc độ kia siêu phàm thoát tục.

Nữ tử áo đỏ vừa mới chuẩn bị huy kiếm, liền bị cái kia Lôi Đình cho quấn quanh.

Lốp bốp!

Lập tức, hồ quang điện nhảy vọt, đem nàng quấn quanh, cái kia Lôi Xà tới lui, muốn rót vào trong cơ thể nàng, muốn hủy đi nàng sinh mệnh bản nguyên.

Nha!

Nữ tử áo đỏ nhẹ nha một tiếng, trên người nàng bốc cháy lên Hắc Viêm, đem cái kia Lôi Đình chôn vùi.

Cho dù như thế, nàng vẫn là bị phản phệ, khóe miệng tràn ra đỏ bừng vết máu.

Ta muốn giết ngươi! Nữ tử áo đỏ gầm thét, cái kia con mắt tinh hồng, nàng tay ngọc phất động, lại có một tôn hắc liên hiện lên.

Hắc Liên này mặc dù chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, lại chảy xuôi một cỗ âm trầm khí tức kinh khủng, để cho người ta nhịn không được lạnh cả sống lưng, tựa hồ đó là một kiện có thể nuốt chửng sinh linh ma bảo.

Tử vong Ma Liên! Nữ tử áo đỏ cầm trong tay Ma Liên, ném ra ngoài.

Hô!

Lập tức, hắc liên nở rộ, biến thành một tôn cao tới hơn một trượng ma ảnh, giương nanh múa vuốt hướng về Tiêu Huyền đánh tới.

Xa xa nhìn lại, cái này ma ảnh giống như là một đầu cự thú đánh tới.

Cái này ma ảnh khí thế lăng lệ, giống như ma vương hàng thế, khí thế kia quá dọa người, để cho người ta trong lòng run sợ.

Hừ! Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, hắn ánh mắt trầm xuống, hai tay dẫn dắt, một đạo Lôi Đình từ đỉnh đầu hắn phóng lên trời, ánh chớp kia rực rỡ, giống như Lôi Mãng, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt nhào về phía ma ảnh kia.

Oanh!

Cả hai giao phong, Lôi Mãng tán loạn, ma ảnh kia khí thế càng hơn, tiếp tục đánh tới.

Phong! Thấy vậy, Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, đầu ngón tay quang văn lấp lóe, diễn hóa ra một cái cấm chế, muốn gò bó cái này ma ảnh.

Chỉ là, ma ảnh kia khí thế khinh người, căn bản vốn không chịu gò bó.

Trảm! Nữ tử áo đỏ thừa này lướt đến, nàng tay ngọc kéo lấy tử vong Ma Liên, thẳng đến Tiêu Huyền.

Tử vong Ma Liên phóng ra một đạo ma quang.

Ma quang có thể đạt được, hư không bị đánh nứt.

Xoát!

Ma quang xé rách trường không, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Tiêu Huyền đầu người phía trước.

Tốc độ này nhanh, vượt ra khỏi Tiêu Huyền đoán trước.

Khí thế thật là mạnh mẽ! Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, hắn tâm niệm khẽ động, đỉnh đầu kim quang lấp lóe, cái kia Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm bay ra.

Xoát!

Dù là như thế, tha chỉ Nhu Kiếm bên trên còn bị ma quang sát qua, vạch ra một đầu thâm thúy vết tích.

Ông!

Tha chỉ Nhu Kiếm vù vù, tia sáng thu lại, trôi nổi tại hư không, phía trên có mấy giọt Ân Hồng chất lỏng nhỏ xuống, rơi vào mặt đất, lập tức, mặt đất nham thạch hòa tan, bốc lên cuồn cuộn khói xanh.

Có thể tưởng tượng, cái này ma quang cỡ nào bá đạo, nếu không phải Tiêu Huyền có rất nhiều thủ đoạn, bằng không, chắc chắn sẽ vẫn lạc.

Tha chỉ nhu kiếm lóe lên, về tới bên người Tiêu Huyền, cùng làm bạn, giống như một cái thị vệ.

Thấy vậy, Tiêu Huyền mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị, hắn nhìn hướng nữ tử áo đỏ lúc, mí mắt chau lên, ở trong có lãnh mang hiện lên, Đây chính là lá bài tẩy của ngươi sao?

Không tệ, đây là tử vong Ma Liên, chính là tộc ta tiên tổ lưu lại, nó có thể ăn mòn vạn vật, cho dù là thần binh lợi khí, một khi nhiễm, cũng sẽ bị chậm rãi ăn mòn, cuối cùng bị luyện thành nước mủ, hôm nay, liền dùng máu tươi của ngươi, tẩy lễ cái này Ma Liên a! Nữ tử áo đỏ nhếch miệng nở nụ cười, cười rất âm trầm.

A, như vậy, liền thử một chút xem sao! Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, tay hắn cầm ngón tay mềm, cước đạp thất tinh bộ, hướng về kia nữ tử áo đỏ đánh tới.

Giết! khi Tiêu Huyền tới gần, nữ tử áo đỏ tay ngọc kết động ấn quyết, tử vong Ma Liên lần nữa toát ra chói mắt ma quang, cái kia ma quang như dao, cắt vỡ hư không.

Phá cho ta! Tiêu Huyền quát khẽ, hữu quyền bỗng nhiên đánh ra, một quyền đánh ra, một khỏa Xích Dương hiện lên, mang theo đốt núi nấu biển uy thế nghênh kích mà đi.

Phanh!

Xích Dương nện ở trên Ma Liên, lập tức nổ tung lên, một đám lửa bao phủ tứ phương, muốn đem cái này tử vong Ma Liên bao phủ.

Đáng tiếc, cái kia tử vong Ma Liên phóng thích ra ma quang lóe lên, liền đem hỏa diễm dập tắt.

Phốc phốc!

Sau đó, một tia ma quang quét tới, đem Tiêu Huyền đánh lui mấy mét, tại lồng ngực hắn chỗ, có một cái lỗ máu.

Cái này...... Tiêu Vân con mắt lộ kinh hãi, nhục thân của mình có thể so với Linh khí, cư nhiên bị đả thương.

Cái này Ma Liên chi uy, đơn giản đáng sợ đến cực điểm a!