Chương 573: Không có được liền muốn hủy diệt!.

A?

Phong Thanh Nham nghe vậy, hai mắt ngưng lại.

Phong công tử, thiếp thân nói chỉ là một sự thật mà thôi. Chúc Huyên liền vội vàng giải thích: Huống hồ đây chỉ là luận bàn trợ hứng, không thể coi là thật, chúng ta nếu đều đã tận hứng, chuyện này cứ định như vậy đi.

Chúc Huyên vừa nói, một bên hướng về Lý Thuần Phong cùng Chúc Nhan nháy mắt, ý là để cho bọn hắn mau mau rời đi.

Hơn nữa, cũng im lặng không đề cập tới tiền đặt cuộc sự tình, phảng phất căn bản là quên đi một dạng.

Nhưng Phong Thanh Nham tựa hồ cũng không muốn liền như vậy bỏ qua chuyện này, hơn nữa, hắn cũng cảm thấy chuyện này không thể cứ tính như vậy, dù sao hắn đã bị mất mặt, tự nhiên là muốn từ phương diện khác bù trở về.

Chỉ thấy Phong Thanh Nham sắc mặt băng lãnh, cười lạnh một tiếng, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Chúc Huyên.

Chúc tông chủ, chẳng lẽ ngươi cho rằng bản công tử là loại kia thua còn không nhận nợ tiểu nhân sao?

Không dám! Chúc Huyên liền vội vàng lắc đầu, Thiếp thân vừa mới liền đã nói qua, đây chỉ là luận bàn trợ hứng, không thể làm thật, hơn nữa, ta Hồng Mông Tông từ trước đến nay cũng là lấy lễ đãi người, Phong công tử cùng chư vị đại nhân ở xa tới là khách, ta Hồng Mông Tông tự nhiên hẳn là để cho chư vị xem như ở nhà......

Ha ha, Chúc tông chủ lời nói này nói đến hết sức xinh đẹp, nhưng mà bản công tử cũng không dính chiêu này.

Phong Thanh Nham lạnh rên một tiếng, cắt đứt Chúc Huyên lời nói.

Hắn đã quyết định, chuyện này tuyệt đối sẽ không liền như vậy bỏ qua.

Thù này, nhất định phải báo!

Cái kia Phong công tử muốn như thế nào đâu?

Chúc Huyên chân mày cau lại, trầm ngâm chốc lát sau đó hỏi.

Bản công tử không muốn như thế nào, chỉ là bản công tử từ trước đến nay cũng là lời hứa ngàn vàng, lời đã nói ra, từ đó đến giờ không có thu hồi đi đạo lý.

Phong Thanh Nham chậm rãi nói, ánh mắt ngưng lại, nói: Bản công tử đã vừa mới nói qua, như là đã luận bàn qua, lại chúng ta đã thua, có chơi có chịu, nên thua tiền đặt cược một cái hạt bụi cũng sẽ không thiếu các ngươi.

Phong Thanh Nham ngữ khí mười phần kiên định, cũng không có nửa điểm chỗ thương lượng.

Cái này......

Chúc Huyên trong lúc nhất thời cũng là có chút hơi khó.

Nếu như nàng đồng ý mượn phía dưới tiền đặt cuộc như vậy, vị này Thanh Long Chân quân chi tử sợ rằng sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình, một lần nữa đem sự tình dẫn đạo đến tình cảnh không thể tránh khỏi, nếu là cự tuyệt, đối phương cũng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, dù sao chuyện này đã nháo đến cục diện bây giờ.

Chúc tông chủ, không biết ý của ngươi như nào a?

Phong Thanh Nham ánh mắt sáng quắc, chăm chú nhìn Chúc Huyên hai mắt, trầm giọng hỏi.

Lúc này, Chúc Huyên biến sắc, nhìn xem Phong Thanh Nham nói: Phong công tử......

Nhưng mà, còn không có đợi Chúc Huyên nói xong, Phong Thanh Nham lại một lần nữa cắt đứt nàng mà nói, trực tiếp ném ra trong tay cái kia chứa 3 vạn mai cực phẩm linh thạch trữ vật giới chỉ.

Chúc tông chủ, ngươi cho rằng bản công tử là ai? Chút này tiền tài, đối bản công tử tới nói cũng không phải số lượng lớn gì, ngươi không thu, chẳng lẽ là muốn ngồi thực bản công tử không tuân thủ thành tín sao? Phong Thanh Nham cười lạnh một tiếng, trầm giọng nói.

Lúc này, trên người hắn tản mát ra một cỗ khiếp người uy áp, để cho người ta không khỏi trong lòng run sợ.

Lúc này, trên thân Phong Thanh Nham tản mát ra cái kia cỗ uy áp quá mức mãnh liệt, hơn nữa, cái kia cỗ uy áp bên trong tiết lộ ra ngoài sát phạt chi khí, lệnh mọi người ở đây cũng không khỏi sợ hãi, thậm chí là hô hấp khó khăn.

Chúc Huyên nhìn đến đây, trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng hỗn đản, nàng biết đối phương căn bản là không đem nàng để vào mắt, nàng bất quá chỉ là một cái nho nhỏ tông chủ mà thôi.

Hảo, tất nhiên Phong công tử coi trọng như thế thành tín, như vậy tiền đặt cược này thiếp thân liền thu.

Chúc Huyên hít thở một hơi thật sâu, trầm giọng nói.

Phong Thanh Nham nghe được nàng mà nói, trên mặt lập tức hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên, nói: Chúc tông chủ quả nhiên là người sảng khoái, hy vọng các ngươi kế tiếp cũng có thể như thế.

Quả nhiên!

Phong Thanh Nham tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người tại chỗ trong lòng cũng không khỏi run lên.

Xem ra vị này Thanh Long thiếu chủ, đối với mình thua luận bàn mất mặt cũng không phải rất hài lòng a.

Phong công tử, thiếp thân cũng biết ngươi đến có chuẩn bị, chúng ta tất cả mọi người là người trong giang hồ, cũng đều là thẳng tính, có cái gì cứ việc nói thẳng a.

Chúc Huyên sắc mặt lạnh lẽo, cũng thật sự là không muốn tiếp tục lá mặt lá trái đi xuống, lúc này nói trắng ra, đối mặt Phong Thanh Nham ý đồ.

Hảo, Chúc tông chủ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy bản công tử liền không lại quanh co lòng vòng, nói thẳng.

Phong Thanh Nham gật gật đầu, cũng nhìn thẳng Chúc Huyên, nói: Chúc tông chủ, bản công tử hôm nay Phụng Phụ Quân chi mệnh, đến đây bái sơn, mặt ngoài là mời Tiêu Huyền tiến đến phủ thượng một lần, nhưng trên thực tế lại là muốn đem Tiêu Huyền thu hẹp dưới trướng. Nhưng bây giờ Tiêu Huyền không xuất hiện dấu vết, cho nên bản Công tử Hi mong Chúc tông chủ có thể giúp cho ngươi phu quân làm một chút quyết định, xem ngươi Hồng Mông Tông có nguyện ý hay không đi nương nhờ, cũng tiết kiệm cha quân cùng bản công tử phiền toái.

Phong Thanh Nham nói đến đây, trên mặt không khỏi hiện ra một nụ cười.

Mà lúc này, Chúc Huyên cùng đang ngồi Hồng Mông Tông tất cả mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, vị này Thanh Long Chân quân chi tử thế mà như thế quang minh chính đại liền nói ra chuyến này mục đích thực sự, thật sự là có chút không đem Hồng Mông Tông để vào mắt.

Mặc dù Hồng Mông Tông là nhất lưu đại phái, nhưng cũng không phải là người nào cũng có thể chiêu mộ.

Phong công tử, Tiêu Huyền là thiếp thân phu quân không tệ, nhưng chuyện này can hệ trọng đại, cũng không phải thiếp thân có thể làm chủ, vẫn là chờ Tiêu Huyền trở về sau đó, hỏi lại ý kiến của hắn a.

Chúc Huyên trầm mặc sau một lát, chậm rãi nói.

Mặc dù trong nội tâm nàng hết sức tức giận, nhưng mà nàng biết chuyện này không thể xúc động, chỉ có thể trước tiên án binh bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Chúc tông chủ, con người của ta, cho tới bây giờ đều không thích người khác từ chối, cho nên chuyện này ngươi tốt nhất đừng thoái thác, mà là nghĩ biện pháp giúp cho ngươi phu quân làm quyết định, bất kể nói thế nào, ngươi cũng là hắn thê tử, có một số việc ngươi lúc nào cũng có thể thay hắn quyết định a.

Phong Thanh Nham vừa cười vừa nói: Vừa mới luận bàn đặt cược, ngươi cũng có thể quyết định, bây giờ chút chuyện nhỏ này, nhưng phải chờ Tiêu Huyền mới có thể làm chủ? Bản công tử thua tiền đặt cược cũng là lập tức thực hiện, thế nhưng không có như vậy già mồm a?

Phong Thanh Nham âm thanh mười phần bình tĩnh, mà trong âm thanh của hắn cũng ẩn chứa một chút xíu sát phạt chi khí.

Phong công tử, ngươi hiểu lầm.

Chúc Huyên nghe đến đó, không khỏi cười khổ một tiếng.

Nàng đã sớm đoán được, Phong Thanh Nham sảng khoái lấy ra 3 vạn khối cực phẩm linh thạch, không có hảo tâm gì, bây giờ chân tướng phơi bày, quả là thế.

Trong nội tâm nàng cũng có mấy phần tức giận, nhưng cũng đành chịu, bởi vì đối phương chính là Thanh Long Chân quân chi tử, nàng liền xem như trong lòng khó chịu, cũng không dám biểu lộ ra.

Hiểu lầm? Chẳng lẽ các ngươi Hồng Mông Tông là xem thường chúng ta Thanh Long Chân phủ?!

Phong Thanh Nham sầm mặt lại.

Cái này...... Cũng không phải!

Chúc Huyên không khỏi có chút khó khăn.

Đã như vậy, vậy thì xin các ngươi mau chóng làm quyết định, không nên lãng phí lẫn nhau thời gian.

Phong Thanh Nham lạnh rên một tiếng nói.

Chúc Huyên nghe vậy, trong lòng không khỏi có chút phẫn nộ, không khỏi nói: Phong công tử, ngươi dạng này cũng quá hùng hổ dọa người, chuyện này can hệ trọng đại, không chỉ có là thiếp thân, liền xem như phu quân ở đây, cũng cần cùng tông môn cao tầng thương nghị một chút, cho nên thiếp thân không dám tự tiện làm chủ.

Phong Thanh Nham nghe vậy không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: Chúc tông chủ có ý tứ là, các ngươi nếu là thương nghị cái tám mươi một trăm năm, chúng ta Thanh Long Chân phủ người, còn cần ở chỗ này chờ các ngươi thương nghị tinh tường?

Chúc Huyên nghe được câu này, sắc mặt không khỏi tái đi.

Nàng không nghĩ tới Phong Thanh Nham đã vậy còn quá khó chơi.

Nàng đích xác là muốn mau chóng làm ra quyết định, loại chuyện này quan hệ trọng đại, lại cũng không phải là nàng có thể quyết định, hơn nữa Tiêu Huyền tính khí nàng cũng là mười phần hiểu rõ, nếu là nghe được yêu cầu này, 100% là sẽ cự tuyệt.

Nàng ngược lại là có thể y theo Tiêu Huyền tâm ý cự tuyệt, nhưng mà cự tuyệt sau đó đâu?

Lấy Phong Thanh Nham vào giờ phút này ngang ngược càn rỡ, bọn hắn Hồng Mông Tông lại há có thể chiếm được chỗ tốt gì.

Phong Thanh Nham những cái kia thủ hạ, không người nào là hợp thể cảnh siêu cấp cao thủ?

Tùy tiện một cái cũng có thể làm cho bây giờ Hồng Mông Tông phá diệt.

Cho nên loại tình huống này, nàng căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể mặc cho lấy Phong Thanh Nham bày bố.

Trong lúc nhất thời, Chúc Huyên cảm thấy trong lòng mười phần biệt khuất, nhưng là lại không dám nghịch lại Phong Thanh Nham, chỉ có thể nhịn.

Phong công tử, thiếp thân không dám, các ngươi Thanh Long Chân phủ người thế tới hung hăng, thiếp thân sợ......

Chúc Huyên cắn răng nói, trong nội tâm nàng mặc dù mười phần tức giận, nhưng mà cũng không dám đối với Phong Thanh Nham như thế nào.

Sợ?! Nói sợ, ngươi nên mau chóng làm ra quyết định!

Phong Thanh Nham trên mặt không khỏi hiện ra vẻ châm chọc, cười lạnh nói: Mà ngươi bây giờ đã chậm trễ bản công tử thời gian, bản công tử tính nhẫn nại cũng là có hạn.

Nói xong, Phong Thanh Nham không khỏi lắc đầu, một bộ mười phần thất vọng thần thái, thở dài nói: Ai, đáng tiếc, đáng tiếc......

Chúc Huyên nghe vậy run lên trong lòng, nàng thực sự không hiểu rõ Phong Thanh Nham câu này đáng tiếc cái gì.

Đáng tiếc cái gì? Chúc Huyên cắn răng nói.

Cha quân còn tưởng rằng Hồng Mông Tông có thể bồi dưỡng được Tiêu Huyền loại này thiên tài yêu nghiệt, trên dưới tông môn hẳn là đều không phải là người bình thường, hiện tại xem ra, cũng không phải như thế, ngươi Hồng Mông Tông trên dưới cũng là chút đồ hèn nhát, thực sự là đáng tiếc cha quân chờ mong. Phong Thanh Nham thở dài lắc đầu nói.

Nghe đến đó, Chúc Huyên sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, trong mắt lập loè âm hàn sát cơ.

Phong Thanh Nham thật sự là thật quá mức!

Nàng Hồng Mông Tông bây giờ như mặt trời ban trưa, tại phu quân dẫn dắt phía dưới dần dần huy hoàng, mà Phong Thanh Nham lúc này lại bọn hắn Hồng Mông Tông người là đồ hèn nhát, đây không phải đâm quả quả đánh bọn hắn Hồng Mông Tông khuôn mặt sao?

Phong công tử, ngươi dạng này thật quá mức.

Chúc Huyên lạnh lùng nhìn xem Phong Thanh Nham nói, trong mắt tràn đầy hàn quang lạnh lẽo.

Phong Thanh Nham cười nhạt một tiếng, không thèm quan tâm đối phương sát cơ.

Đáng giận!

Khinh người quá đáng!

Một bên, lấy Trương Hạc, Liễu Mị cầm đầu trưởng lão thấy cảnh này, sắc mặt đều có chút khó xử.

Mặc dù bọn hắn đối với Phong Thanh Nham hận ý ngập trời, nhưng mà cũng biết Phong Thanh Nham cường đại, mà Hồng Mông Tông cũng là đắc tội không nổi, chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn lấy lửa giận trong lòng, hơn nữa còn phải tận lực biểu hiện ra một bộ khiêm tốn bộ dáng, cái này thật sự là mười phần biệt khuất.

Mà đối mặt tức giận của mọi người, Phong Thanh Nham căn bản khinh thường tại để ý tới, ngược lại hắn chính là bá đạo như vậy, chính là cuồng vọng như vậy!

Hắn cuồng vọng, hắn phách lối, bá đạo của hắn, tất cả đều là từ sự cường đại của mình đưa tới, cho nên căn bản không cần sợ cái gì.

Mà Phong Thanh Nham ánh mắt rơi vào trên thân Chúc Huyên, tiếp tục nói: Chúc tông chủ, bản công tử hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, cử tông đầu nhập ta Thanh Long Chân phủ dưới trướng, ngươi là đồng ý hay là cự tuyệt?

Nói xong, ánh mắt của hắn bên trong xuyên suốt ra một cỗ khí thế mạnh mẽ.

Chúc Huyên bị Phong Thanh Nham cái kia cỗ khí thế mạnh mẽ chèn ép, chỉ cảm thấy có chút không thở nổi, mà vào lúc này trong nội tâm nàng cũng là một trận hối hận, sớm biết cái này Phong Thanh Nham khó chơi như thế, nàng liền không đáp ứng luận bàn trợ hứng chuyện.

Nếu là không có luận bàn trợ hứng, có phải hay không liền còn có thể dây dưa một chút thời gian, đợi đến Tiêu Huyền trở về?

Không đúng!

Mặc kệ có hay không luận bàn trợ hứng sự tình, Phong Thanh Nham cũng biết giống như bây giờ hùng hổ dọa người, nếu là không có luận bàn trợ hứng sự tình, hắn khí diễm có lẽ sẽ càng phách lối hơn thôi.

Cái này......

Gặp Chúc Huyên vẫn còn có chút do dự, Phong Thanh Nham khí thế trên người cũng càng ngày càng mạnh, hắn nhìn thẳng Chúc Huyên hai mắt, cười lạnh nói: Xem ra là bản công tử quá mức khách khí.

Chúc Huyên sắc mặt hơi đổi một chút, nàng đích xác có chút chịu không nổi Phong Thanh Nham loại này ánh mắt sắc bén, tựa hồ muốn xem xuyên nội tâm của nàng, để cho nàng tâm sinh sợ hãi.

Tốt, tất nhiên Chúc tông chủ ngươi không có trả lời chắc chắn, như vậy các ngươi cũng đừng trách bản công tử không nể tình, bây giờ bản công tử liền muốn thực hiện cha quân dạy dỗ nguyên tắc.

Phong Thanh Nham ánh mắt lạnh lẽo nói, trong mắt xuyên suốt ra sát cơ nồng nặc.

Nghe được Phong Thanh Nham lời nói này, trong lòng Chúc Huyên lập tức cả kinh, không khỏi lui lại mấy bước, có chút kinh hãi nói: Ngươi muốn làm gì?!

Không có được liền muốn hủy diệt!

Tất nhiên Chúc tông chủ không chịu đồng ý bản công tử điều kiện, như vậy vì để tránh cho các ngươi đi nương nhờ nơi khác, bản công tử chỉ có đem các ngươi tiêu diệt!

Phong Thanh Nham ánh mắt lạnh lẽo, toàn thân tản mát ra băng hàn chi ý, tựa hồ thật sự muốn đem toàn bộ Hồng Mông Tông nhổ tận gốc.

Giờ khắc này, Phong Thanh Nham mang tới đám kia Tiên Đình tu sĩ, toàn bộ đều đột nhiên đứng lên, trên người hợp thể cảnh khí thế không có một tia cất giữ bộc phát ra, xông thẳng lên trời, chấn động tứ phương.

Trong nháy mắt, không khí bốn phía đều đọng lại đồng dạng.

Mà Hồng Mông Tông đám người, cũng bị cỗ khí thế này dọa đến biến sắc, nhao nhao lui lại, sắc mặt một mảnh trắng bệch, cái trán bốc lên mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.