Chương 544: Nhìn ngươi còn thế nào phách lối?.

Ha ha ha, Triệu sư huynh thực sự là hảo thủ đoạn, vậy mà có thể bằng vào pháp bảo của mình, đối cứng Bạch Hổ Vương bản mệnh thần thông, phần thực lực này, thực sự là làm cho người bội phục!

Một đám Nguyên Anh trưởng lão nhìn thấy Triệu Vũ thành nhẹ nhõm ngăn trở Bạch Hổ Vương công kích, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, chợt nhao nhao khen ngợi.

Ha ha...... Triệu Vũ thành nhàn nhạt cười cười, cũng không có bởi vì mình có thể ngăn trở Bạch Hổ Vương công kích, mà đắc chí, tương phản, giữa hai lông mày của hắn, lại là tràn ngập vẻ nghiêm túc, dường như đang nghiêm túc suy tính lần tiếp theo nên làm cái gì?

Thực lực của hắn mặc dù không tệ, nhưng Bạch Hổ Vương dù sao cũng là Nguyên Anh cảnh đỉnh phong yêu thú, mặc dù có dung luyện chi thuật gia trì, hắn muốn đánh bại Bạch Hổ Vương, cũng không phải một kiện đơn giản sự tình.

Nếu là một vị dựa vào dung luyện chi thuật, như vậy hắn cũng chịu không được như là nước chảy tiêu hao.

Trong lúc nhất thời, song phương cứ như vậy giằng co, ai cũng không có đi trước chuyển động.

Bạch Hổ Vương a, thủ đoạn của ngươi còn không chỉ như thế a, còn có thủ đoạn gì nữa, cứ việc xuất ra a! Triệu Vũ thành trầm mặc thật lâu, chợt ngẩng đầu, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Bạch Hổ Vương.

Bạch Hổ Vương cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, lạnh lùng trừng Triệu Vũ thành, trên thân tràn ngập ra một hồi cuồng bạo lệ khí, cái kia cổ cuồng bạo lệ khí, tựa như một tầng đông nghịt mây đen bao phủ tại toàn bộ quảng trường, khiến cho mảnh không gian này giống như là đều phải vặn vẹo đổ sụp.

Gào!

Bạch Hổ Vương ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, một đôi hung tàn bạo ngược hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Vũ thành, cặp kia Huyết Hồng sắc con ngươi, tựa như hai khỏa Huyết Sắc bảo thạch, lập loè quỷ dị u quang.

Đột nhiên, chỉ thấy Bạch Hổ Vương thân ảnh nhoáng một cái, hóa thành một đoàn sương mù màu trắng, trong chớp mắt, chính là hướng về Triệu Vũ thành đánh tới.

Bạch Hổ Vương một cái nhào này, tốc độ cực nhanh, hơn nữa cái kia cỗ Lăng Liệt cương phong đập vào mặt, mang theo một cỗ mùi tanh hôi, để cho người ta nghe ngóng muốn ói.

Uống!

Nhìn thấy Bạch Hổ Vương nhào tới, Triệu Vũ thành cũng không chần chờ, thân thể đột nhiên hướng phía trước bước ra, tay phải nắm chặt Huyết Hồng phi kiếm, trên thân Huyết Sắc khí diễm phun ra ngoài, tại quanh người hắn tạo thành một cỗ khí lãng, tạo thành một tầng sương máu hộ thuẫn, đem hắn một mực thủ hộ ở bên trong.

Bành!!!

Bạch Hổ Vương cái kia khổng lồ thân thể trọng trọng đâm vào Triệu Vũ thành Huyết Sắc khí tường phía trên, lập tức đem tầng kia Huyết Sắc khí tường đâm đến lõm đi vào, nhưng lại cũng không có triệt để phá toái đi.

Rống!!!

Bạch Hổ Vương lại là gầm lên giận dữ, cự trảo đánh vào khí tường phía trên, khiến cho tầng kia khí tường không ngừng chấn động, nhưng cuối cùng vẫn là vững chắc.

Bạch Hổ Vương, xem ra ngươi môn này bản mệnh thần thông cũng chỉ là chỉ có bề ngoài thôi, căn bản không làm gì được ta! Triệu Vũ thành lạnh lùng nở nụ cười, trong tay Huyết Sắc phi kiếm lắc một cái, chính là hướng về Bạch Hổ Vương đâm tới.

Rống!!!

Bạch Hổ Vương cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, giương nanh múa vuốt nhào tới, mở ra răng nanh miệng lớn, lộ ra một ngụm trắng như tuyết rét lạnh răng nhọn, đối mắt tử bên trong tràn đầy huyết tinh chi khí, dường như đang khát vọng máu tươi đồng dạng, lộ ra cực kỳ điên cuồng.

Bạch Hổ Vương răng nanh tương đối bén nhọn, một khi bị cắn một cái mà nói, tuyệt đối không dễ chịu, thậm chí sẽ tạo thành trọng thương, bất quá Triệu Vũ thành đã sớm làm phòng bị, tại Huyết Hồng phi kiếm đâm tới đồng thời, cánh tay trái của hắn bên trên bắp thịt đột nhiên phồng lên, khiến cho da thịt đều có chút phồng lên, giống như đồng kiêu thiết chú đồng dạng.

Trên da thịt, có rậm rạp chằng chịt huyết văn, những thứ này huyết văn, tựa như nòng nọc đồng dạng, tại trên da du tẩu.

Gió tanh đập vào mặt, Triệu Vũ thành khóe miệng phác hoạ lên một tia tà mị độ cong, cánh tay trái mở ra, chính là trực tiếp dùng tay không chặn Bạch Hổ Vương răng nanh.

Bành!!

Huyết Sắc phi kiếm cùng Bạch Hổ Vương răng nanh đụng vào nhau, bộc phát ra một cỗ tiếng vang, Triệu Vũ thành chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, cánh tay lập tức hơi hơi chua chua, suýt nữa liền phải đem cầm không được.

Bất quá cũng may bàn tay bằng thịt của hắn vô củng bền bỉ, chịu đựng lấy Bạch Hổ Vương cái này một cái hung ác công kích.

Gào!!

Nhất kích không có kết quả, Bạch Hổ Vương lần nữa phát ra gầm thét, lung lay đầu lâu khổng lồ, liền muốn lại một lần nữa phát động công kích.

Nhưng mà, Bạch Hổ Vương lại tại giờ khắc này phát hiện, đầu của mình đã không nhận chính mình khống chế, càng là bị Triệu Vũ thành vững vàng nắm chặt cái kia to lớn răng nanh, đến mức để nó không thể động đậy.

?!!

Trong lòng Bạch Hổ Vương hoảng hốt, nó mặc dù là yêu thú, nhưng lại cũng không đần, vừa mới bởi vì Triệu Vũ thành khiêu khích, để nó lên cơn giận dữ, cho nên không có suy xét quá nhiều, chỉ biết là suy nghĩ nhanh lên đem Triệu Vũ thành xử lý.

Bây giờ, lại là phát hiện mình bị Triệu Vũ tính toán trước kế, cái này để nó trong lòng cảm thấy một loại trước nay chưa có phẫn uất cùng biệt khuất.

Đồng thời, đáy lòng cũng là dâng lên nồng nặc rung động.

Một nhân loại, lại có thể lấy nhục thân chi lực đem chính mình cầm cố lại, đây không khỏi cũng quá mức kinh khủng a?

Phải biết, nó thế nhưng là Nguyên Anh kỳ yêu thú a, tu sĩ bình thường đừng nói là cùng nó chính diện giao phong, chính là thoáng đụng chạm một chút, chỉ sợ đều biết bị trọng thương!

Mà bây giờ ngược lại tốt, nó tại chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo trên lực lượng, cư nhiên bị Triệu Vũ thành chế trụ, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Rống!!!

Gầm lên giận dữ truyền ra, Bạch Hổ Vương giẫy giụa muốn thoát khỏi Triệu Vũ thành gông cùm xiềng xích, nhưng mà Triệu Vũ thành lại là tóm đến thật chặt, căn bản là không có nửa phần buông tay ý tứ.

Trong lòng Bạch Hổ Vương giận dữ, chính là muốn sử dụng chính mình sở trường nhất thần thông, đem Triệu Vũ thành nuốt chửng lấy đi.

Bá!!

Chỉ thấy Bạch Hổ Vương cái kia đầu lâu to lớn nhất chuyển, chính là Đụng vào Triệu Vũ thành trên bờ vai, cái kia cỗ kinh khủng mạnh mẽ, thiếu chút nữa thì muốn đem Triệu Vũ thành bả vai đụng nát.

Hừ!!

Triệu Vũ thành lạnh rên một tiếng, cánh tay phải rung mạnh lên, Huyết Sắc kiếm mang lấp lóe dựng lên.

Chỉ lát nữa là phải đâm xuyên Bạch Hổ Vương đầu người, ngay tại lúc cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Bạch Hổ Vương cái kia đầu lâu to lớn càng là đột nhiên phía bên trái nghiêng nghiêng một cái, né tránh Triệu Vũ thành một kiếm này.

Triệu Vũ thành một kiếm kia, trực tiếp rơi vào không trung, kém chút không thể đem Bạch Hổ Vương cho chém vào thành hai nửa.

Cơ thể của Bạch Hổ Vương, lại là thừa dịp cái này khoảng cách, từ Triệu Vũ thành thủ hạ chạy ra ngoài.

Đáng chết!

Triệu Vũ thành nhìn xem trong tay nắm vuốt cái này một khỏa cực lớn răng nanh, trong lòng thầm mắng một tiếng, vừa rồi hắn một kiếm kia, đã là nhắm ngay Bạch Hổ Vương đầu người đâm tới, hắn đều chuẩn bị nghênh đón chém giết Bạch Hổ Vương sau vui sướng, nhưng kết quả, lại là Bạch Hổ Vương tại thời khắc mấu chốt đánh gảy nanh vuốt của mình, để cho một kiếm này chệch hướng quỹ tích, rơi vào khoảng không.

Tráng sĩ chặt tay!

Đây là rất nhiều tu sĩ đều không chắc chắn có thể đủ quả quyết việc làm.

Thế nhưng là bây giờ, lại là phát sinh ở một đầu yêu thú trên thân.

Cái này quả thực làm cho mọi người tại đây cảm thấy chấn kinh vạn phần.

Cũng chớ xem thường Bạch Hổ Vương chỉ đoạn mất một khỏa răng nanh, cái này răng nanh chính là Bạch Hổ Vương dựa vào sinh tồn một cái tiền vốn, bây giờ răng nanh bị tước mất một khỏa, vậy coi như thật sự tương đương với phế bỏ một cái tu sĩ pháp bảo đồng dạng, cái này khiến Bạch Hổ Vương sức chiến đấu thẳng tắp hạ xuống, thậm chí có thể nói là giảm bớt đi nhiều.

Loại tổn thất này đối với Bạch Hổ Vương tới nói, cũng không phải một chuyện nhỏ.

Ha ha ha!!! Bạch Hổ Vương, cái này ngươi thế nhưng là cắm a, ta nhìn ngươi còn thế nào phách lối?!

Triệu Vũ thành cuồng vọng ha ha cười nói.

Triệu Vũ thành, làm cho Bạch Hổ Vương lửa giận trong lòng thiêu đốt đến càng thịnh vượng.

Nó đường đường Nguyên Anh cảnh đỉnh phong yêu thú, vậy mà lại bị một cái nhân loại tu sĩ đùa bỡn tại trên bàn tay, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, để nó làm sao có thể tiếp nhận chuyện như vậy?

Bạch Hổ Vương lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, cái kia một đôi đỏ tươi trong con ngươi, thoáng qua vẻ lạnh như băng tia sáng, nó quẫy đuôi một cái, một cổ cuồng bạo kình phong gào thét lên xoắn tới, kình phong kia xen lẫn vô số màu đen chút thô, giống như như hạt mưa hướng về Triệu Vũ thành oanh kích tới.

Lăn!!!

Thấy được Bạch Hổ Vương thế công đánh tới, Triệu Vũ thành cũng là cười lạnh, hắn thủ đoạn khẽ run lên, cái kia Huyết Hồng trên trường kiếm lập tức phóng ra một đạo chói mắt Huyết Hồng kiếm quang, hướng về Bạch Hổ Vương màu đen chút thô nghênh đón.

Bang bang khanh khanh!!!

Bạch Hổ Vương màu đen chút thô cùng Triệu Vũ thành kiếm mang đâm vào cùng một chỗ, phát ra liên tiếp kim loại đụng nhau thanh thúy thanh âm, khuấy động lên đầy trời tro bụi, bụi mù di tán, che đậy ánh mắt......