Chương 873: Thời gian chi lực VS tinh thần chi lực.

Ha ha, ha ha ha!

Mà liền tại Tiêu Huyền hộc máu đồng thời, một cái bị điên tiếng cười đột ngột vang vọng tại yên tĩnh trong không gian.

Tiêu Huyền, không nghĩ tới sao! Lần này, ngươi tuyệt đối chết chắc!

Tiêu Huyền ngẩng đầu lên, nhìn về phía tiếng cười kia truyền đến phương hướng, khóe miệng vung lên vẻ khổ sở nụ cười.

Quả nhiên, nữ tử áo đỏ thân ảnh xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Nàng dáng người uyển chuyển, da thịt trắng như tuyết, mặc một bộ hỏa hồng váy dài, tư thái xinh đẹp mà lồi lõm, tản ra đậm đà mị hoặc khí tức.

Lúc này, nữ tử áo đỏ đang ở trên cao nhìn xuống quan sát Tiêu Huyền, một đôi mắt giống như thu thuỷ, xinh đẹp băng lãnh.

Không nghĩ tới sao, tình thế nghịch chuyển, con mồi cùng thợ săn nhân vật sẽ chuyển biến đến nhanh như vậy a?! Nữ tử áo đỏ khẽ hé môi son, mang theo hài hước hương vị, tựa hồ hết thảy đều tại trong dự liệu của nàng.

Ha ha! Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, lau máu trên khóe miệng nước đọng, từ tốn nói: Mưu kế của ngươi ngược lại là thật không tệ, lại có thể lợi dụng hư Uyên Tiên Đế hậu chiêu, đem ta lừa gạt mê mẩn sương mù, bất quá ngươi nghìn tính vạn tính, chung quy là đánh giá thấp ta.

A? Chẳng lẽ không đúng sao? Nữ tử áo đỏ gảy nhẹ lông mày.

Dĩ nhiên không phải, hư Uyên Tiên Đế hậu chiêu tất nhiên cường đại, thậm chí có thể nghiền ép bất luận cái gì Đại Thừa Cảnh cường giả, nhưng ta Tiêu Huyền dù sao không phải là người bình thường! Tiêu Huyền cười lạnh, chợt tiếng nói nhất chuyển: Bất quá, ta rất nghi hoặc, nếu là hư Uyên Tiên Đế pháp bảo, ngươi lại là là như thế nào chưởng khống chuôi này hắc diệu thần kiếm?

Nữ tử áo đỏ từ tốn nói: Ngươi muốn biết? Chờ ngươi chết về sau, tự nhiên sẽ có đáp án!

Nói xong, nữ tử áo đỏ thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt hóa thành một tia hồng quang, nhanh như tia chớp vọt tới Tiêu Huyền trước mặt.

Ngươi tự tìm cái chết! Tiêu Huyền gầm thét, hai con ngươi đỏ thẫm vô cùng.

Oanh!

Một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt đột nhiên bắn ra, Tiêu Huyền bốn phía không gian kịch liệt vặn vẹo vỡ nát, một đầu đen như mực khe hở nổi lên, phảng phất muốn đem hết thảy đều thôn phệ chôn vùi đồng dạng!

Bá!

Nữ tử áo đỏ tốc độ cực nhanh, ở cách Tiêu Huyền không đến 3m thời điểm, bỗng nhiên hóa thành một mảnh rực rỡ ánh nắng chiều đỏ, trong nháy mắt không có vào đen như mực trong cái khe.

Mà chung quanh những cái kia mê vụ, lại cũng là theo chân nữ tử áo đỏ thân ảnh biến mất không thấy, giống như trống không tan biến mất.

Ân? Tiêu Huyền sửng sốt một chút, không có hiểu rõ đây là có chuyện gì.

Bất quá, khi hắn kịp phản ứng lúc, một cỗ đậm đà tử vong uy hiếp cảm giác đột nhiên tràn vào trong lòng, làm hắn sắc mặt bỗng nhiên một bên.

Chỉ thấy cái kia vết nứt không gian vậy mà bắt đầu kịch liệt thu hẹp!

Loại này thu hẹp cũng không phải là đơn thuần khép kín, ngược lại giống như là biến mất, giống như bị lực lượng nào đó cho ngạnh sinh sinh bức bách trở về!

Này...... Đây là có chuyện gì! Tiêu Huyền kinh ngạc không thôi.

Mê vụ thậm chí ngay cả vết nứt không gian đều có thể thôn phệ? Chuyện này quá đáng sợ!

Hơn nữa, cái này còn không phải là mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là, Tiêu Huyền rõ ràng phát giác được, vừa rồi cái kia phiến vết nứt không gian cũng không có tiêu thất, chỉ là bị một loại lực lượng thần bí nào đó cưỡng ép bắt đầu phong tỏa mà thôi.

Cỗ này lực lượng thần bí, chính là Tiêu Huyền Kiếm Tâm Thông Minh cảm thụ cảm giác nguy hiểm!

Đúng! Đột nhiên, Tiêu Huyền trong đầu linh quang khẽ động.

Hư Uyên Tiên Đế luyện chế, lại giống như này quỷ dị hiệu quả, chẳng lẽ cái này đen bóng thần kiếm sức mạnh cũng không phải là thôn phệ, mà là tuế nguyệt, hoặc giả thuyết là thời gian?

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền không khỏi hít sâu một hơi, nội tâm hãi nhiên vô cùng, chợt, lại là xông lên một tia mừng rỡ.

Nếu thật sự là như thế, cái này hắc diệu thần kiếm có phải hay không giống như mở ra Ma giới cùng Thái Cổ giới vực ngọc bội đồng dạng, là một thanh mở ra thời gian trường hà chìa khoá?

Tiêu Huyền càng nghĩ càng kích động, nhưng hắn rất thanh tỉnh, biết bây giờ không phải là tuỳ tiện suy nghĩ thời điểm.

Mặc dù không có cách nào xác định ngờ tới có phải hay không đúng, nhưng không nghi ngờ chút nào là, vẫn là trước tiên cần phải qua cửa này mới được.

Bằng không, một khi bị cái này đen bóng thần kiếm mê vụ cuốn theo, như vậy chính mình sợ rằng sẽ vĩnh viễn lưu tại nơi này!

Uống!

Nhớ tới nơi này, Tiêu Huyền quát lên một tiếng lớn, song quyền tề xuất, hướng về vòm trời tối tăm oanh ra hai quyền.

Phanh phanh!

Trầm muộn tiếng vang tùy theo truyền đến, hai đạo chói mắt kim quang nở rộ ra, ngay sau đó chính là một tiếng ầm vang vang dội, phảng phất thiên thạch rơi xuống, tại hắc ám trong bầu trời đêm nhấc lên cuồn cuộn gợn sóng.

Bất quá nhưng vẫn bị mê vụ thời gian năng lực cho làm hao mòn hầu như không còn.

Ân? Tiêu Huyền nhíu nhíu mày, hắn vốn cho rằng, chính mình cái này hai cái quyền kình oanh ra, tất nhiên có thể đem mê vụ khu trừ, nhưng kết quả lại ra ngoài ý định.

Không hổ là hư Uyên Tiên Đế luyện chế a, cho dù là không trọn vẹn trạng thái, uy lực của nó cũng không phải pháp bảo tầm thường có thể chống lại.

Tiêu Huyền lắc đầu, trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Hừ, đừng lãng phí thời gian, lập tức liền tiễn ngươi lên đường! Nữ tử áo đỏ lạnh lùng hừ một cái, chợt hai con ngươi nổi lên từng trận huyết mang.

Oanh!

Trong chốc lát, sát khí ngút trời từ trong sương mù bao phủ ra, từng đoàn từng đoàn tinh hồng sương mù mãnh liệt mà đến, trong nháy mắt đem Tiêu Huyền bao phủ, che lại thân ảnh của hắn.

Hỏng bét! Tiêu Huyền sắc mặt biến hóa, thân thể đột nhiên kéo căng, toàn thân mỗi một cây xương cốt đều tại rung động.

Nữ nhân đáng chết!

Trong lòng Tiêu Huyền phẫn hận không thôi, bây giờ bị nữ tử áo đỏ kẹt ở mê vụ, thực lực của hắn hoàn toàn không cách nào thi triển đi ra.

Loại tình huống này, để cho hắn có chút thúc thủ vô sách.

Ngươi sẽ không cho là mình là vạn năm khó gặp tuyệt thế thiên tài, cho nên có thể chạy ra chỗ này cấm khu a? Ha ha...... Đây quả thực là người si nói mộng, trong mắt ta, ngươi bất quá là một con giun dế, một cái hơi mạnh một chút châu chấu mà thôi. Nữ tử áo đỏ âm thanh khinh thường chậm rãi phiêu đãng ra.

Hừ, bớt nói nhảm, muốn giết ta, ngươi còn non một điểm. Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, bên ngoài thân bộc phát ra rực rỡ chói mắt tinh thần quang hoa, cả người giống như một vòng diệu nhật, nóng bỏng vô cùng!

Nhưng mà, khi tinh thần quang huy chiếu xạ tại trong đó đầy trời sương đỏ, cư nhiên bị sương đỏ trong nháy mắt thôn phệ, trừ khử vô tung.

Không chỉ có như thế, nguyên bản ẩn giấu mê vụ lại một lần nữa xuất hiện tại Tiêu Huyền trong tầm mắt, hơn nữa, càng thêm nồng đậm, càng thêm sền sệt, hơn nữa, từng đạo chi tiết như mạng nhện tầm thường màu đỏ đường vân trải rộng tứ phương.

Thời gian chi lực sức mạnh quả nhiên khó chơi! Tiêu Huyền sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, tâm tình trầm trọng tới cực điểm.

Thời gian là một loại vô khổng bất nhập sức mạnh, nó ở khắp mọi nơi, vô luận ngươi như thế nào đề phòng đều né tránh không được.

Thời khắc này Tiêu Huyền, chính là loại tình huống này!

Tiêu Huyền có thể cảm thấy, thời gian chi lực đã thấm vào da của hắn.

Mặc dù bởi vì hắn không đặt vứt bỏ bị thời gian chi lực nhuộm dần linh khí, lúc này mới khiến cho những thời giờ này chi lực đối với hắn không tạo được tổn thương gì, nhưng cũng biết kéo dài không ngừng giày vò hắn.

Nếu như Tiêu Huyền tiếp tục đợi ở chỗ này, sớm muộn sẽ hao hết thể nội linh khí, kết quả sau cùng cũng là một chữ chết.

Xem ra, không phá giải những thời giờ này chi lực, cũng đừng trông cậy vào có thể còn sống đi ra mê vụ. Tiêu Huyền cắn răng, làm ra quyết định.

Một giây sau, chỉ thấy Tiêu Huyền toàn thân tinh thần quang huy càng cường thịnh, giống như lửa cháy hừng hực thiêu đốt đồng dạng.

Cùng lúc đó, một cỗ mênh mông vô song khí thế từ trong cơ thể của Tiêu Huyền tràn ngập mở ra, giống như là một tôn cao cao tại thượng thần chi.

Ầm ầm!

Theo thời gian trôi qua, cái kia ngập trời hỏa diễm dần dần ngưng tụ ra một tôn thân ảnh to lớn, tản mát ra không có gì sánh kịp cường hoành uy áp, làm cho thiên địa biến sắc.

Mà khi đạo này nguy nga vĩ ngạn thân ảnh ngưng kết hình thành sau, một cỗ kinh khủng vô biên khí thế lập tức khuếch tán ra.

Bành đông! Bành đông! Bành đông!

Cỗ khí thế này, tựa như uông dương đại hải, hung hãn cuồng dã, tàn phá bừa bãi bát phương, làm cho cái kia bao phủ ở trong thiên địa sương đỏ, chợt bị giải khai mấy trăm mét xa.

Mà cái kia khí thế khủng bố cũng không ngừng, vẫn như cũ hướng về tứ phương bao phủ ra, cuối cùng tạo thành một tầng ánh sáng mông lung màn, đem Tiêu Huyền bảo vệ, cản trở thời gian chi lực ăn mòn.

Cái này...... Là...... Cái gì? Vậy mà có thể chống cự thời gian chi lực!

Cảm thấy bên ngoài cái kia vô kiên bất tồi khí tức uy nghiêm, nữ tử áo đỏ con ngươi nhịn không được co rúc lại tới, trong đôi mắt đẹp lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

Nàng từ trong cái kia ánh sáng mông lung màn, phát giác nguy cơ, tựa hồ chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái sờ, liền sẽ hôi phi yên diệt!

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Hắn làm sao có thể thời gian kháng cự sức mạnh? Nữ tử áo đỏ rung động không hiểu, thậm chí cảm giác có chút rùng mình.

Thế giới này tồn tại vô số cấm kỵ, cho dù là nàng, cũng tuyệt không dám dễ dàng đặt chân, thậm chí ngay cả tới gần cũng không dám.

Nhưng nàng làm sao đều không nghĩ tới, một cái không rõ lai lịch thanh niên nam tử, vậy mà có được ngăn cản thời gian chi lực năng lực, cái này thực sự để cho người ta chấn kinh!

Phải biết, thời gian chi lực thế nhưng là rất nhiều cấm kỵ bên trong thần bí nhất, kinh khủng nhất một loại, liền thượng cổ tiên thần, cũng không dám nói có thể hoàn hảo chưởng khống thời gian chi lực.

Mà trước mắt cái này thanh niên nam tử, có thể chống cự!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng đơn giản không thể tin được!

Ông!

Đột nhiên, cái kia mông lung màn sáng run rẩy dữ dội đứng lên, ngay sau đó, một khỏa đen như mực tinh thần nổi lên, treo ở giữa không trung, lập loè yêu dã u quang.

Tinh thần chi lực!