Chương 669: Thanh tước Tiên Đế? Không gì hơn cái này!.

Tiêu Huyền cùng hắn triền đấu lâu như vậy, từng bước từng bước đem hắn bức đến tuyệt cảnh, lại là muốn đem ý thức của mình cùng nguyên thần chia cắt ra tới, tiếp đó cướp đoạt chính mình nguyên thần thân thể!

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, trong lòng sóng to gió lớn một mảnh.

Hắn không nghĩ tới, Tiêu Huyền thế mà lại đánh dạng này chú ý!

loại này Phương Pháp, quả thực là quá ác độc!

Ha ha, ngươi còn không tính ngu xuẩn, cuối cùng biết rõ ta muốn làm cái gì, nhưng là bây giờ, đã quá muộn.

Tiêu Huyền cười lạnh nói, sát ý trong mắt càng ngày càng nồng đậm.

Trận này giao phong, Tiêu Huyền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng mà coi như như thế, hắn cũng không có vì vậy mà buông lỏng, ngược lại trở nên càng cẩn thận một chút.

Hắn biết rõ Diệp Phàm tâm trí hơn người, nếu là vận dụng thông thường thủ đoạn, tất nhiên không có khả năng để cho hắn yên tâm tùng cảnh giác, bởi vậy đi ngược lại con đường cũ, để cho Diệp Phàm tâm tình chập chờn, dẫn đến tâm thần mình hỗn loạn, cuối cùng, lại thừa cơ động thủ, đem Diệp Phàm ý thức từng bước một cùng hắn nguyên thần chia cắt ra tới, cướp đoạt hắn nguyên thần chi lực.

Cửu Tự Chân Ngôn phong ấn tại Diệp Phàm trong thức hải, nguyên thần lại là Diệp Phàm thức hải cụ tượng hóa biểu hiện, chỉ cần đem Diệp Phàm ý thức loại trừ, liền có thể giống như trước thôn phệ những cái kia đối thủ nguyên thần, đem Diệp Phàm nguyên thần thôn phệ vào thể.

Đây chính là Tiêu Huyền mục đích cuối cùng nhất!

Hừ!

Diệp Phàm khẽ hừ một tiếng, trong đôi mắt toát ra nồng nặc phẫn nộ, trong lòng tràn ngập không cam tâm!

Hắn vốn cho là, mình có thể mượn nhờ Cửu Tự Chân Ngôn phong ấn sức mạnh, chém giết Tiêu Huyền.

Nhưng là bây giờ mới biết được, đây hết thảy đều chẳng qua là hắn si tâm vọng tưởng mà thôi!

Tiêu Huyền không chỉ có nắm giữ thực lực cường đại, hơn nữa tâm tính cũng là tàn nhẫn dị thường, mặt ngoài đối với Cửu Tự Chân Ngôn chẳng thèm ngó tới, nhưng sau lưng lại dự định thôn phệ chính mình nguyên thần.

Tiếp tục như vậy mà nói, chính mình nguyên thần một khi bị hắn thôn phệ, hắn liền triệt để nắm giữ sinh tử của mình.

Này đối Diệp Phàm tới nói, quả thực là sấm sét giữa trời quang!

Giờ khắc này, Diệp Phàm cuối cùng cảm thấy, chính mình nguy hiểm!

Diệp Phàm tâm bên trong thầm nghĩ: Không được, nhất định không thể để cho Tiêu Huyền được như ý!

Hắn không cam tâm mình bị Tiêu Huyền thôn phệ, cho nên cắn răng một cái, đem thể nội nguyên thần chi lực phóng xuất ra, chuẩn bị cùng Tiêu Huyền quyết nhất tử chiến!

Nhưng ngay lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, thể nội nguyên thần chi lực, thế mà không cách nào điều động một chút!

Phát hiện này, làm cho Diệp Phàm sắc mặt chợt đại biến.

Loại tình huống này, chỉ có hai loại giảng giải.

Đệ nhất, là Tiêu Huyền thủ đoạn cao siêu tới cực điểm, đem chính mình nguyên thần chi lực phong ấn; Thứ hai, chính là Tiêu Huyền đã đem ý thức của mình cách biệt, để cho chính mình đã mất đi đối với nguyên thần chi lực chưởng khống!

Làm sao bây giờ?

Diệp Phàm biến sắc, lập tức lâm vào trong lúc bối rối, trong lòng tràn ngập vô hạn khủng hoảng.

Hắn không nghĩ tới, cái này Tiêu Huyền, thế mà ẩn tàng sâu như vậy!

Tiêu Huyền thấy thế, con mắt híp lại, cũng không tiếp tục thi triển băng tinh đóng băng Diệp Phàm ý thức, mà là nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Diệp Phàm, chậm rãi nói: Như thế nào? Ngươi không phải là muốn cùng ta đồng quy vu tận sao? Như thế nào, bây giờ ngược lại sợ lên?

Ta......

Diệp Phàm tâm bên trong tràn đầy phẫn nộ, nhưng cũng không dám có nửa điểm hành động thiếu suy nghĩ, đành phải nổi phẫn nộ trong lòng, thấp giọng nói: Ta mặc kệ ngươi muốn làm gì, nhưng mà, ta khuyên ngươi một câu, ngươi ngàn vạn lần đừng làm ra lựa chọn sai lầm, bằng không mà nói, đến lúc đó thua thiệt, nhất định sẽ là ngươi!

Ha ha ha! Ăn thiệt thòi?

Tiêu Huyền nghe vậy, ngửa mặt lên trời cười ha hả: Thực sự là cực kỳ buồn cười a, hiện tại đến thời khắc thế này, ngươi còn cảm thấy ta ăn thiệt thòi?

Đang khi nói chuyện, hắn trong hai con ngươi tinh mang bùng lên, thể nội nguyên thần chi lực điên cuồng thôi động, trong nháy mắt, toàn bộ thức hải linh khí, giống như là đều bị rút sạch, hóa thành cuồn cuộn dòng lũ, từ bốn phương tám hướng hướng về Diệp Phàm hội tụ mà đi, tạo thành từng đạo vòi rồng, điên cuồng xoay tròn.

Đám rồng này gió cuốn uy lực vô cùng khổng lồ, thậm chí, Diệp Phàm đều cảm nhận được khí tức tử vong, phảng phất mình bị đám rồng này gió cuốn cuốn vào, liền sẽ lập tức thịt nát xương tan, hóa thành một đoàn Huyết Vụ.

Tiêu Huyền, ngươi quả thực là muốn quyết tuyệt như vậy?

Diệp Phàm sắc mặt âm trầm vô cùng, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Huyền, gầm nhẹ nói: Ngươi phải biết, trong ý thức của ta, thế nhưng là có một tia thanh tước Tiên Đế tàn hồn, nếu là ta đem hắn phóng xuất ra, liền xem như ngươi,

Chỉ sợ cũng khó thoát một kiếp a?

Thanh tước Tiên Đế tàn hồn?

Tiêu Huyền nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên khẽ giật mình, chợt con mắt nhỏ giọt nhất chuyển, lộ ra vẻ trào phúng: Thanh tước Tiên Đế tại thượng cổ thời kì đúng là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh vậy cái kia một trong mấy người, cho dù chỉ là một tia tàn hồn, cũng không phải ta có thể chống lại......

Nói đến đây, Tiêu Huyền đột nhiên ngừng lại, tựa hồ đối với thanh tước Tiên Đế tàn hồn vô cùng kiêng kỵ.

Diệp Phàm thấy thế, còn đạo là Tiêu Huyền e ngại thanh tước Tiên Đế tàn hồn, trong lòng lập tức đại hỉ, vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói: Đã ngươi tinh tường thanh tước Tiên Đế lợi hại, bây giờ thu tay lại còn kịp, bằng không ép ta gấp, ta liền mở ra phong ấn, để cho thanh tước Tiên Đế tàn hồn đi ra, đến lúc đó, ngươi chỉ sợ sẽ là mọc cánh khó thoát!

Tiêu Huyền trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, cái này khiến Diệp Phàm càng thêm vững tin, Tiêu Huyền đích thật là kiêng kị thanh tước Tiên Đế tàn hồn tồn tại.

Tiêu Huyền thực lực tất nhiên rất mạnh, có thể đánh bại thượng cổ Tiên Quân tàn hồn, thế nhưng là không cách nào chống lại thanh tước Tiên Đế tàn hồn.

Một khi thanh tước Tiên Đế tàn hồn xuất thế, coi như hắn lại mạnh, cũng chỉ có bị nghiền ép phần.

Nhưng mà, ngay tại Diệp Phàm cho là mình bắt được thắng lợi ánh rạng đông thời điểm, Tiêu Huyền sắc mặt chợt biến đổi, ánh mắt bên trong thoáng qua một vòng đậm đà ý cân nhắc.

Ta Tiêu Huyền lĩnh ngộ vô địch ý chí, cũng không phải loại kia tùy tiện liền sẽ bị sợ hù dọa!

Tiêu Huyền khóe miệng nhấc lên một vòng tà mị độ cong, từ tốn nói: Thanh tước Tiên Đế lại như thế nào? Tại ta Tiêu Huyền trong mắt, cũng bất quá như thế!

Ngươi có bản lĩnh liền đem hắn phóng xuất, cho dù không địch lại bỏ mình, có thể cùng thượng cổ Tiên Đế giao thủ, cũng không uổng công đời này!

Tiêu Huyền ngữ khí âm vang hữu lực, lộ ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ, duy ngã độc tôn bá đạo khí chất.

Ách......

Diệp Phàm nghe vậy, trong lòng mừng thầm im bặt mà dừng, không khỏi hiện ra thấy lạnh cả người.

Hắn không nghĩ tới, Tiêu Huyền thế mà quả quyết như vậy, không có chút nào lùi bước.

Thanh tước Tiên Đế tàn hồn, mặc dù chỉ là một tia tàn niệm, nhưng mà cũng đủ cường đại, Tiêu Huyền chẳng qua là một nho nhỏ phân tâm thập trọng tu sĩ, thế mà cũng dám nói khoác không biết ngượng.

Gia hỏa này đến tột cùng từ đâu tới tự tin?

Diệp Phàm tâm bên trong nghi hoặc không thôi, sắc mặt âm tình bất định, nhìn chòng chọc vào Tiêu Huyền, trên tay lại không có bất kỳ động tác gì.

Làm sao còn không động thủ?

Tiêu Huyền lạnh giọng nở nụ cười, trên mặt lộ ra một vòng vẻ trào phúng.

Tiêu Huyền, ngươi thật sự muốn muốn chết sao?

Diệp Phàm lạnh rên một tiếng, ngữ khí rét lạnh, trong ánh mắt tràn ngập nồng nặc hận ý: Ta cho ngươi biết, ta không chỉ sẽ đem thanh tước Tiên Đế tàn hồn phóng xuất, đến lúc đó, ta còn có thể nhường ngươi vĩnh viễn biến mất ở trên thế giới này!

Diệp Phàm ngữ khí băng lãnh, ánh mắt bên trong lộ ra sát cơ nồng nặc, trong lòng càng đem Tiêu Huyền chửi mắng trăm ngàn lần, hận không thể đem Tiêu Huyền nghiền xương thành tro!

Ha ha......

Nghe được Diệp Phàm lời nói, Tiêu Huyền trên mặt vẫn như cũ mang theo một vòng vẻ trào phúng.

Vậy ngươi liền đem thanh tước Tiên Đế phóng xuất ra a, để cho ta vĩnh viễn biến mất ở trên thế giới này a!

Tiêu Huyền trên mặt mang vẻ hài hước, tựa hồ hoàn toàn không đem thanh tước Tiên Đế tàn hồn để trong mắt.

Hảo, rất tốt! Vậy ngươi liền đợi đến a!

Diệp Phàm tức giận đến toàn thân run rẩy, song quyền nắm chặt, nổi gân xanh, lửa giận ngút trời.

Nhưng hắn chính là như thế ác Nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, rất lâu cũng không có động tác khác, giống như là tại tụ lực, một bộ tùy thời đều chuẩn bị động thủ tư thế.

Nhưng mà, Tiêu Huyền nhìn xem một màn này, khóe miệng nụ cười càng ngày càng nồng đậm, trên mặt mang một vòng hài hước thần sắc, giống như tại nhìn một đứa ngốc.

Thật lâu, Diệp Phàm thở sâu, cuối cùng vẫn là không có tùy tiện ra tay.

Mà Tiêu Huyền, cũng ở đây cái thời điểm, mở miệng yếu ớt nói: Ngươi lâu như vậy đều không động thủ, chẳng lẽ là...... Ngươi căn bản không dám đem thanh tước Tiên Đế phóng xuất ra?