Chương 322: Ngoại trừ chiến thắng, chỉ có chết trận!.

Một bên khác, tại liên tục không ngừng mà rót vào mênh mông tinh thần chi lực sau, cảm giác cơ thể bị móc sạch Gia Cát Thanh Vân nhìn xem cuối cùng chậm rãi mở ra cửa lớn màu vàng óng, biểu tình trên mặt có chút phức tạp.

Bao hàm khổ tâm bất đắc dĩ, bao hàm mừng rỡ chờ mong, nhưng càng nhiều nhưng là khẩn trương cùng thấp thỏm.

Bất đắc dĩ là, trước mặt toà này cửa lớn màu vàng óng phong ấn thực sự quá mẹ nó có thể hút, thể nội tám chín phần mười tinh thần chi lực đều bị nó một mạch hút tới, cực lớn khẩu vị để cho hắn đều kém chút nhịn không được bạo nói tục chửi mẹ.

Vui chính là, phí hết sức lớn như vậy, cuối cùng là mở ra toà này đại môn.

Mà khẩn trương và thấp thỏm, chính là sợ toà này cửa mở ra mở lấy, đột nhiên lại giống vừa mới như thế, lại một lần nữa im bặt mà dừng, vậy coi như lúng túng.

Đương nhiên, chuyện như vậy, rõ ràng không có khả năng lại phát sinh.

Dù sao, Tiêu Huyền cái này chỉ âm ở phía sau quỷ hút máu, vẫn còn có chút lương tri.

Quả nhiên, ngay tại trong Gia Cát Thanh Vân cùng Gia Cát Lâm hai người ánh mắt mong đợi, toà kia cửa lớn màu vàng óng, cuối cùng chậm rãi bắt đầu xoay tròn, phát ra Răng rắc răng rắc Tiếng ma sát.

Theo đại môn mở ra, từng cỗ bành trướng vô song, cổ phác uy nghiêm khí tức, lập tức giống như như thủy triều, từ trong cửa lớn dũng xuất ra ngoài, hóa thành từng cái trắng xóa sương mù long.

Bất ngờ không đề phòng, đem đứng ở cửa hai người thổi đến ngã trái ngã phải, kém chút ngã quỵ.

Mặc dù bị tới một hạ mã uy, nhưng lại để cho phải Gia Cát Thanh Vân cùng Gia Cát Lâm trên mặt lo nghĩ hoàn toàn biến mất, trên mặt của hai người đều treo lên nụ cười sáng lạn.

Ha ha ha ha...... Xem ra là bản tọa quá lo lắng a! Khai Dương di tích, cuối cùng bị bản tọa giải khai!

Gia Cát Thanh Vân cười ha ha, trên mặt tràn ngập hưng phấn.

Chúc mừng lâu chủ!

Gia Cát Lâm chúc mừng một tiếng, trên mặt cũng treo đầy nụ cười.

Ân, không cần nhiều lời, bây giờ chúng ta đi vào đi!

Gia Cát Thanh Vân hít một hơi thật sâu, cất bước đi vào cửa lớn màu vàng óng bên trong.

Sau đó, Gia Cát Lâm cũng là đạp đi vào.

Tiến vào cửa lớn màu vàng óng trong nháy mắt, hai người chính là cảm nhận được một cổ vô hình áp bách chi lực bao phủ ở trên người, lệnh hai người thân thể hơi rung nhẹ, suýt nữa té ngã trên đất.

Hai người không khỏi sắc mặt đại biến, trên mặt đều toát ra vẻ kinh ngạc, trong lòng dâng lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ là trong di tích vị kia Khai Dương Tiên Tôn tại khảo nghiệm chúng ta sao?

Hai người không khỏi trong lòng thầm nghĩ.

Mặc kệ cỗ áp bức này lực là cái gì, đều không phải là hai người bọn họ có thể ngăn cản.

Nhưng mà, ngay tại hai người chuẩn bị dốc hết toàn lực phản kháng thời điểm, cơ thể đột nhiên buông lỏng, tựa như núi cao lực áp bách trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Mà hai người cảnh tượng trước mắt tùy theo biến hóa, thế mà đi tới một chỗ vàng son lộng lẫy trong cung điện.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tòa cung điện này, cực kỳ hùng vĩ cao ngất, kim hoàng sáng chói ngói lưu ly, vàng son lộng lẫy cây cột đá, đủ loại hoa lệ vật trang sức, đầy đủ mọi thứ.

Trên khung đính, nạm một vòng màu vàng nhạt minh nguyệt, nguyệt nha phía trên lập loè rực rỡ hào quang chói sáng, đem tòa cung điện này nổi bậc giống như Tiên Phủ, lộng lẫy.

Cung điện cuối trên cầu thang, để một cái từ hoàng kim chế tạo mà thành bảo tọa, trên bảo tọa điêu khắc trông rất sống động Bàn Long, tản ra đậm đà khí tức vương giả.

Mà lúc này bảo tọa bên trên, một người mặc áo giáp màu vàng, cầm trong tay Hoàng Kim đại kiếm nam tử đang ngồi ở phía trên, lẳng lặng nhìn chăm chú phía trước.

Nam tử mái tóc dài màu vàng óng xõa trên bả vai phía trên, cả người lộ ra phá lệ anh tuấn soái khí, một bộ quân lâm thiên hạ, tung hoành ngang dọc bá đạo bộ dáng, không giận tự uy, toàn thân phát ra một cỗ quân lâm thiên hạ, duy ngã độc tôn khí thế tới.

Một màn này, làm cho hai người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, trong hai con ngươi toát ra nồng nặc vẻ chấn động.

Không tệ!

Lúc này ngồi ở trên bảo tọa nam tử, thình lình lại là dưới người trong thất tinh Khai Dương Tiên Quân!

Chờ mấy ngàn năm, cuối cùng chờ được ngươi!

Nam tử con mắt, đột nhiên mở ra, hướng về hai người phương hướng nhìn lại, thanh âm bên trong để lộ ra một tia tang thương, còn kèm theo một tia nhàn nhạt vẻ kích động.

Trong mắt Gia Cát Thanh Vân lập loè rung động thần sắc, vội vàng lôi kéo Gia Cát Lâm quỳ lạy trên mặt đất, hô to: Tham kiến Khai Dương Tiên Quân!

Đứng lên đi!

Khai Dương đưa tay hư đỡ, để cho Gia Cát Thanh Vân cùng Gia Cát Lâm đứng lên, vẻ mặt trên mặt bình tĩnh như trước không gợn sóng, tựa hồ không có bất kỳ cái gì ba động tâm tình, chỉ là cái kia thâm thúy trong con mắt, mơ hồ lập loè một tia ánh sáng nóng bỏng.

Diêu quang vừa vặn rất tốt?

Khai Dương trầm mặc phút chốc, lại hỏi.

Hồi bẩm Tiên Quân! Diêu quang Tiên Quân tại hơn hai trăm năm trước đã đem truyền thừa giao cho cho ta, bây giờ nghĩ lại đã quay về, ta đắng tìm Khai Dương di tích nhiều năm, mong Khai Dương Tiên Quân hạ xuống truyền thừa, để cho ta đem dưới người thất tinh vinh quang lại một lần nữa truyền bá Hồng Hoang đại lục mỗi một cái xó xỉnh!

Gia Cát Thanh Vân nằm rạp trên mặt đất, nói xong lời cuối cùng lúc, âm thanh đã mang theo run rẩy, ngữ khí cũng cảm thấy trở nên xúc động.

Nghe được hắn lời nói, Khai Dương sắc mặt biến hóa, lập tức lại khôi phục bình thường, từ tốn nói: Chúng ta phía dưới thất tinh thiết hạ truyền thừa di tích, tự nhiên là hy vọng có người có thể người thừa kế phía dưới thất tinh ý chí, đem hư Uyên Tiên Đế chi di chí lan truyền thế gian......

Ngươi vừa phải diêu quang truyền thừa, lại vào tới ta Khai Dương đại điện, chắc hẳn đã làm tốt chuẩn bị tâm tư a?

Gia Cát Thanh Vân cắn răng, trầm giọng nói: Là! Ta nguyện ý vì này trả giá bất cứ giá nào, tuyệt không cô phụ Tiên Quân tín nhiệm.

Đang khi nói chuyện, Gia Cát Thanh Vân đồng tử chấn động, Khai Dương nói như thế, là hắn biết muốn bước vào chính đề.

Quả nhiên, không ra hắn sở liệu, Khai Dương nghe được hắn lời nói, hài lòng gật đầu một cái, mở miệng nói: Bản tôn nơi đây cùng diêu quang khác biệt, chỉ có một đạo khảo nghiệm!

Chỉ có một đạo khảo nghiệm?

Nghe được Khai Dương lời nói, Gia Cát Thanh Vân lông mày đột nhiên nhíu một cái, trên mặt đã lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Không tệ!

Bản tôn ưa thích đi thẳng về thẳng, đạo này khảo nghiệm, chính là Vũ Lực!

Vũ lực khảo thí?

Nghe được Khai Dương lời nói, Gia Cát Lâm nhịn không được kinh ngạc lên tiếng: Vũ lực khảo thí? Tiên Quân có ý tứ là nói, chúng ta muốn bằng mượn Vũ Lực, đánh bại đối thủ sao?

Không tệ!

Khai Dương gật đầu một cái, thản nhiên nói: Nếu là một người đi vào, bản tôn liền cùng hắn giao thủ, thắng bản tôn liền có thể thu được truyền thừa, nhưng lúc này, các ngươi cần quyết ra một người tới, cùng bản tôn một trận chiến!

Khai Dương Tiên Quân, ta từ bỏ lần này truyền thừa!

Nghe được Khai Dương lời nói, Gia Cát Lâm không chút do dự nhấc tay ra hiệu nói.

Tiến vào ta Khai Dương đại điện người, ngoại trừ chiến thắng, chỉ có chết trận, chưa bao giờ chiến bại đầu hàng nói chuyện!

Khai Dương nghe vậy lắc đầu, lạnh nhạt nói.

Thế nhưng là, ta cũng không muốn cùng Tiên Quân ngài một trận chiến, ngài chính là dưới người thất tinh, ta căn bản là không có cách chiến thắng ngươi!

Ta cũng không muốn cùng lâu chủ một trận chiến, lâu chủ tu vi cao hơn ta quá nhiều, ta cũng không phải đối thủ.

Gia Cát Lâm nhíu nhíu mày, lo lắng nói: Tiên Quân cái này khảo nghiệm, chẳng phải là muốn đem ta đưa vào chỗ chết sao?

Khai Dương nghe vậy, nhẹ nhàng nâng vung tay lên, một cỗ bàng bạc mênh mông năng lượng chính là bao phủ mà ra, trực tiếp đem cơ thể của Gia Cát Lâm bao phủ ở bên trong, trong nháy mắt liền đem hắn cầm giữ, để cho nàng vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thể đào thoát chưởng khống.

Ngươi nếu là không chịu một trận chiến, bại hàng người chỉ có thể lập tức vẫn lạc!

Khai Dương lãnh đạm lời nói chân thật đáng tin, một đôi sáng ngời thần mục giống như thực chất, chăm chú nhìn Gia Cát Lâm, tựa hồ chỉ muốn nàng dám cự tuyệt, ngay lập tức sẽ đem nàng đánh giết.

Thấy thế, Gia Cát Lâm trong lòng không khỏi lộp bộp một chút, sắc mặt trở nên trắng bệch, không tự chủ được đem tầm mắt nhìn về phía một bên Gia Cát Thanh Vân, hi vọng có thể nhận được trợ giúp của hắn.

Nhưng mà, Gia Cát Thanh Vân lại là sắc mặt lạnh lùng nhìn xem nàng, trong mắt không che giấu chút nào toát ra một vòng khinh bỉ, đối với nàng cầu cứu không có nửa phần để ý.

Thậm chí, đáy mắt chỗ sâu còn mang theo một tia lãnh khốc, phảng phất hết thảy đều tại dự liệu của hắn ở trong.

Nhìn thấy Gia Cát Thanh Vân cái này lãnh khốc vô tình bộ dáng, Gia Cát Lâm chỉ cảm thấy chính mình tâm, phảng phất bị một khối băng lãnh cự thạch Đập một cái.

Tâm tư nhanh nhẹn nàng tâm tư thay đổi thật nhanh, lúc này liền biết rõ một cái sự thật tàn khốc.

Gia Cát Thanh Vân sở dĩ chịu mang theo mình tới Khai Dương trong di tích tới, rất có thể đã sớm đoán được Khai Dương truyền thừa khảo nghiệm, hắn là đang cố ý lợi dụng chính mình, đem chính mình coi như pháo hôi sử dụng.

Giống như nàng đoán như vậy, Gia Cát Thanh Vân đúng là dựa theo trước đây diêu quang truyền thừa khảo nghiệm, suy đoán một chút Khai Dương truyền thừa khảo nghiệm, chỉ sợ xuất hiện giết chết người bên người khảo nghiệm không có cách nào hoàn thành, vì để phòng vạn nhất, mới đưa Gia Cát Lâm mang theo bên người.

Lại không nghĩ, Khai Dương Tiên Quân khảo nghiệm lại cùng diêu quang khảo nghiệm khác biệt, ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, lại không có cái gì hối hận.

Gia Cát Lâm đối với hắn mà nói, nhiều nhất chính là một quân cờ thôi, chỉ cần mình có thể lấy được Khai Dương di tích truyền thừa, liền xem như giết chết nàng thì thế nào?

Bản tôn không có nhiều như vậy tính nhẫn nại, các ngươi quyết định, phải chăng muốn cùng bản tôn một trận chiến?

Khai Dương chậm rãi nói.

Nghe vậy, Gia Cát Lâm môi đỏ mím chặt, không nói một lời.

Gia Cát Thanh Vân trên mặt nhưng là hiện ra thần sắc kiên nghị, trầm giọng nói: Tất nhiên ta lựa chọn tiến vào di tích, liền đã làm xong tiếp nhận khảo nghiệm chuẩn bị, chỉ cần có thể người thừa kế phía dưới thất tinh di sản, bất cứ chuyện gì đều đáng giá đánh cược một lần!

Nghe nói như thế, Gia Cát Lâm nhịn không được liếc Gia Cát Thanh Vân một cái, không có một tơ một hào cảm tình màu sắc, hiển nhiên đã lâm vào tuyệt vọng.

Khai Dương hài lòng gật đầu một cái.

Đã như vậy...... Một vị khác kẻ xông vào, ngươi là có hay không tiếp nhận khảo nghiệm?

Cái gì? Một vị khác kẻ xông vào? Ở đây còn có những người khác tại?

Khai Dương mà nói, để cho Gia Cát Lâm cùng Gia Cát Thanh Vân cũng là biến sắc, một mặt không hiểu nhìn xem hắn.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên có chút quỷ dị trầm mặc.

Tiêu mỗ...... Không có dị nghị!