Chương 867: Phân tâm như con kiến, thế sự vô thường.

Quảng trường, nhìn thấy Ngô Vũ Hiên chật vật bị thua, mọi người đều kinh ngạc không thôi.

Ngô sư huynh thế mà bại? Thực sự là không thể tưởng tượng nổi!

Đúng vậy a! Phải biết Ngô sư huynh thế nhưng là được chín ngưu thần điện truyền thừa, hắn thực lực có thể nói là xưa đâu bằng nay, như thế nào liền một cái không có danh tiếng gì tiểu tử đều đánh không lại.

Có lẽ là Ngô sư huynh khinh địch, mới có thể rơi vào hạ phong như thế.

......

Lúc chúng đệ tử trong lòng ngờ tới, thái độ của bọn hắn vẫn là khinh thường.

Theo bọn hắn nghĩ, Mạc Thanh Vân có thể đánh bại Ngô Vũ Hiên, chắc chắn là may mắn thôi.

Nếu như không phải Ngô Vũ Hiên khinh địch sơ suất, Mạc Thanh Vân tuyệt không có khả năng thắng.

Nhưng mà, mọi người ở đây trong lòng khinh thường lúc, Mạc Thanh Vân chỗ trong viên kia Tu Di Châu, vừa mới đi vào một cái đệ tử, thời gian nháy mắt liền đi ra.

Cái này đệ tử đi ra về sau, nét mặt của hắn liền ngốc trệ, một đôi mắt trợn thật lớn.

Ta còn chưa kịp động thủ đâu, liền bị Mạc Thanh Vân một cái tát cho chụp đi ra, hắn lúc nào trở nên mạnh như vậy?

Tên đệ tử này trong đầu, tràn đầy vẻ khiếp sợ, thật lâu không cách nào bình phục lại.

Chung quanh đệ tử thấy thế, cũng đều là hai mặt nhìn nhau, một dạng lộ ra rung động biểu lộ.

Suy đoán của bọn hắn quả nhiên không tệ, vị này gọi Mạc Thanh Vân gia hỏa, đích xác không giống nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Yên lặng ngắn ngủi sau, lại có mấy người tiến vào Tu Di Châu, kết cục đều là giống nhau bị đánh ra.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, đệ tử chung quanh lập tức luống cuống, từng cái dọa đến run lẩy bẩy.

Không phải chứ, Mạc Thanh Vân càng như thế lợi hại, vậy phải làm sao bây giờ mới tốt.

Mạc Thanh Vân liền Ngô sư huynh đều đánh bại, chẳng phải là ngay cả chúng ta đều không để trong mắt?

Xong, chúng ta chết chắc.

......

Một đám người mồm năm miệng mười nói, toàn bộ đều sợ hãi biểu lộ.

Đối với chúng đệ tử phản ứng, Mạc Thanh Vân không chút nào dư để ý tới, tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi vị kế tiếp người khiêu chiến.

Theo thời gian đưa đẩy, lục tục có người, tiến vào trong Tu Di Châu thăm dò.

Mỗi khi cái này một số người tiến vào lúc, đều là bị Mạc Thanh Vân trong nháy mắt giây, không cần phải suy nghĩ nhiều.

Ngắn ngủi một giờ, Mạc Thanh Vân liền giải quyết gần trăm vị người khiêu chiến, cho thấy cực kỳ thực lực cường hãn.

Hơn nữa Mạc Thanh Vân không có chút nào bởi vì xa luân chiến duyên cớ biểu hiện ra một tia vẻ mệt mỏi, cơ hồ mỗi một cái đệ tử ở dưới tay hắn đều sống không qua 10 giây liền sẽ bị thua.

Đã như thế, Mạc Thanh Vân đang lúc mọi người trong mắt, lập tức trở nên càng ngày càng cao thâm khó lường.

Tiếp tục như vậy, hắn sợ rằng sẽ trở thành lần này tuyển chọn tối cường hắc mã.

Nếu thật là dạng này, vậy hắn Lực có phần thật là đáng sợ.

......

Nhìn xem trên lôi đài Mạc Thanh Vân, người xung quanh bàn luận xôn xao.

Nghe chung quanh tiếng đàm luận, đứng ở một bên quan sát Tiêu Huyền cùng Chu Tiểu Tiểu liếc nhau, cũng là từ đối phương trong mắt nhìn ra một tia nghiền ngẫm.

Mạc Thanh Vân kẻ này, thật đem mình làm trùng sinh bù đắp tiếc nuối.

Ngươi nói, hắn có thể hay không quên chúng ta chuyến này mục đích thực sự, đắm chìm tại loại cảm giác này ở trong không cách nào tự kềm chế?

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân một đường thế như chẻ tre, Chu Tiểu Tiểu không nhịn được hỏi.

Nghe Chu Tiểu Tiểu tra hỏi, Tiêu Huyền lắc đầu, phân tích nói: Căn cứ vào ta đối với Mạc Thanh Vân hiểu rõ, lấy cá tính của hắn, hẳn sẽ không phạm phải sai lầm như vậy, tất nhiên hắn muốn như vậy thắng, liền để hắn thoải mái một chút a.

Ân!

Chu Tiểu Tiểu tán đồng gật gật đầu, chợt tựa hồ nghĩ tới điều gì, hỏi: Vậy chúng ta phải làm như thế nào đâu? Tiến vào Tu Di Châu bên trong, cũng đòi một tặng thưởng?

Ta suy đoán, làm ra như thế một cái thời không, hẳn là Phượng Hoàng Thần núi bày một loại nào đó khảo nghiệm, mặc dù không biết mục đích cuối cùng nhất là cái gì, nhưng nghĩ đến hẳn là cũng cần chúng ta tham dự trong đó, chỉ cần có thể thuận lợi trở thành hạch tâm đệ tử, hẳn là có thể giải khai câu đố này, đến nỗi ngươi có muốn hay không làm một cái thủ tịch đương đương, vậy thì xem chính ngươi bản lãnh.

Hướng về phía Chu Tiểu Tiểu gật gật đầu, Tiêu Huyền liền giao phó nàng một phen, liền không nói thêm gì nữa.

Tiêu Huyền lời nói này mở miệng, Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp liền căng thẳng, sinh ra một cỗ vẻ chờ mong.

Mặc dù nàng không thích tranh đấu, nhưng có một cái cơ hội tốt như vậy, có thể nghiền ép thời kỳ Thượng Cổ thiên tài, ai lại sẽ cự tuyệt đâu.

Đã như vậy, ta đi vào trước thử một lần!

Chu Tiểu Tiểu ngoài miệng nói như vậy lấy, nàng liền lấy ra viên kia lệnh bài phát động, tiến nhập Tu Di Châu bên trong, mở ra nghiền ép hình thức.

Thấy thế, Tiêu Huyền cười nhẹ lắc đầu, cũng không có lập tức tham dự trong đó.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía phía chân trời, nơi đó là Chu Thanh Thần nhà gái mới rời khỏi phương hướng, cười nhạt nói: Cái thời không này thật sự rất có ý tứ, mỗi người đều có máu có thịt, nếu không phải biết Thái Cổ giới vực cũng sớm đã hủy diệt tại kia tràng hạo kiếp ở trong, sợ rằng cũng không biện pháp xem thấu nơi này hết thảy, cũng không biết, cái kia thần nữ có phải hay không còn bảo lưu lấy trước đây ký ức, nếu như có thể mà nói, ngược lại là có thể từ trong miệng nàng thám thính một chút thượng cổ bí mật.

Ý tưởng như vậy tại trong đầu lóe lên, Tiêu Huyền cũng không có nhiều trì hoãn, trực tiếp đi vào trong Tu Di Châu.

Người này là ai? Như thế nào cho tới bây giờ cũng không có gặp qua?

Hắn a? Hắn gọi Lý Thuần Phong, nghe nói là Lý Sư thúc bên ngoài du lịch thu nhận đệ tử......

Lấy Lý Sư thúc loại kia phóng đãng tính cách, thế mà thu đồ, thật đúng là hiếm lạ!

Tiểu tử này thật là có vận khí, cư nhiên bị Lý Sư thúc nhìn trúng, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng a.

Cũng đúng, Lý Sư thúc mặc dù làm việc không bị trói buộc, nhưng dù sao cũng là chúng ta Phượng Hoàng Thần núi kiệt xuất nhất một đời, có thể bái nhập hắn môn hạ chính xác không dễ.

......

Nhìn xem đi vào Tu Di Châu Tiêu Huyền, chúng đệ tử đều là một hồi ước ao ghen tị.

Bất quá, chúng đệ tử mặc dù hâm mộ ghen ghét Tiêu Huyền, nhưng cũng không dám tùy tiện đi vào cùng từng đôi.

Tuy nói Tiêu Huyền tu vi cũng chỉ có phân tâm thập trọng, nhưng có thể được cái kia thần bí Lý Sư thúc thu làm đệ tử, nghĩ đến cũng có chỗ độc đáo của nó, bởi vậy mỗi người đều tại quan sát, muốn nhìn một chút hắn cụ thể thực lực.

Tiêu Huyền tùy ý tiến nhập một cái Tu Di Châu, đối thủ là một thân hình gầy yếu nam tử, tướng mạo rất phổ thông, thuộc về lẫn vào trong đám người không tìm được loại hình.

Ta khuyên ngươi tốt nhất chịu thua, bằng không đợi phía dưới đả thương ngươi, đừng trách ta hạ thủ vô tình.

Thấy mình đối thủ, chính là một cái tu vi chỉ có phân tâm thập trọng người, nam tử kia lúc này lộ ra một bộ ngạo mạn tư thái, phảng phất hắn ăn chắc Tiêu Huyền một dạng.

Chính xác cũng là, nam tử tu vi mặc dù không cao, nhưng cũng có hợp thể cảnh tam trọng dáng vẻ, đối mặt phân tâm thập trọng, tự nhiên có hắn cuồng ngạo tư bản.

Nghe được nam tử trào phúng, Tiêu Huyền cười lạnh bĩu môi, châm chọc nói: Bằng mặt hàng như ngươi vậy, cũng nghĩ để cho ta Lý Thuần Phong đầu hàng? Ai cho ngươi dũng khí?

Cuồng vọng!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, nam tử kia liền gầm thét một tiếng, trước tiên hướng về Tiêu Huyền công kích mà đi.

Chỉ thấy bàn tay hắn một lần, một thanh phi kiếm màu trắng bạc, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Cái này phi kiếm màu bạc sử dụng một cái tới, nó tản mát ra lăng lệ hàn mang, lập tức trở nên càng thêm chói mắt.

Chợt, một đoàn ngân quang lóe lên kiếm ảnh, liền từ trong phi kiếm bạo phát đi ra, đánh phía Tiêu Huyền vị trí.

Hừ! Chỉ bằng ngươi cũng không cảm thấy ngại tại trước mặt ta Lý Thuần Phong đùa nghịch kiếm? Đây không phải là tương đương với ánh sáng đom đóm cùng hạo nguyệt tranh huy?

Nhìn xem vọt tới ngân quang kiếm ảnh, Tiêu Huyền không sợ chút nào, trên mặt hiện đầy khinh thường.

Nam tử thấy thế, tức giận trong lòng mắng to một câu, đem trong tay ngân quang kiếm ảnh quơ múa.

Chợt, đầy trời ngân quang kiếm ảnh liền hội tụ vào một chỗ, hóa thành một đầu cực lớn Ngân Long.

Rống!

ngân Long Hình thành, nó liền gào thét một tiếng, hướng Tiêu Huyền thôn phệ đi qua.

Đối mặt Ngân Long đánh giết, Tiêu Huyền vẫn như cũ một mặt bình tĩnh, tay phải chậm rãi giơ lên.

Phá!

Theo Tiêu Huyền giơ bàn tay lên, một cỗ bàng bạc kiếm mang, liền tràn vào Ngân Long kiếm ảnh bên trong.

Chợt, nguyên bản uy thế kinh người Ngân Long kiếm ảnh, lập tức trở nên ảm đạm vô cùng.

Phốc phốc!

Đạo kiếm mang kia thế đi không giảm, trực tiếp bắn mạnh tại nam tử lồng ngực, đem hắn toàn bộ lồng ngực đều xuyên thủng.

Một chiêu, chỉ dùng một chiêu, liền đem nam tử đánh bại.

Kết cục như vậy, lộ ra quá đột ngột, hoàn toàn vượt ra khỏi đám người đoán trước.

Hắn...... Vậy mà thắng!

Quá cường đại, quả thực là nghịch thiên.

Khó trách Lý Sư thúc thu hắn làm đồ, quả nhiên không phải là không có đạo lý.

......

Chấn kinh phút chốc, chúng đệ tử mới dần dần hoàn hồn, ánh mắt kính nể nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Đối với những người này phản ứng, Tiêu Huyền lại không để ở trong lòng, ánh mắt tiếp tục liếc nhìn bốn phía.

Tiếp xuống nửa nén hương bên trong, Tiêu Huyền hết thảy gặp phải 6 người khiêu chiến, đều bị hắn một chiêu đánh bại.

Bất quá, Tiêu Huyền biểu hiện như vậy, cũng không có gây nên gợn sóng quá lớn.

Bởi vì, vừa rồi khiêu chiến hắn, tu vi cũng là Phân Thần cảnh mà thôi.

Dạng này một đám tu sĩ, tự nhiên không đủ để để cho hắn cùng những người khác động dung.

Mấy năm trước gặp phải Nguyên Anh cảnh đều như lâm đại địch, bây giờ đối mặt Phân Thần cảnh cũng như sâu kiến đồng dạng, thật đúng là thế sự vô thường a!

Tiểu huyên náo thầm thở dài một tiếng, bùi ngùi mãi thôi đồng thời, cũng có một chút hiểu ra.

Chính là loại này không ngừng khiêu chiến, để cho hắn nhanh chóng tăng cường lấy nội tình, cũng làm cho tâm cảnh của hắn sinh ra biến hóa vi diệu.