Chương 885: Nhân sinh của mình chính mình chúa tể.

Tiêu Huyền ánh mắt lấp lóe, một mặt nóng bỏng nói.

Ngươi quả nhiên là hướng về phía nó tới!

Nghe Tiêu Huyền lời nói, Chu Thanh ánh mắt run lên, nói: Ta vừa rồi đã nói qua, đây là ta thi triển bí thuật một cơ hội cuối cùng, điều này cũng làm cho thuyết minh, mặc kệ lần này thành công hay không, món pháp bảo này đều sẽ không còn có bất cứ tác dụng gì, ngươi còn muốn?

Ta khuyên ngươi vẫn là nghĩ chút những pháp bảo khác a, tỉ như thần kiếm cái gì, để tránh thất vọng quá lớn.

Nghe vậy, Tiêu Huyền lắc đầu, nói nghiêm túc: Không, ta muốn chính là món pháp bảo này.

Chu rõ ràng nhíu mày trầm mặc phút chốc, nói: Tốt lắm, ta liền thỏa mãn nguyện vọng của ngươi!

Thanh âm của nàng rơi xuống, bàn tay mở ra, lấy ra một khối ngọc bội.

Ngọc bội óng ánh trong suốt, giống như mỹ ngọc giống như tinh khiết.

Chợt nhìn đi, phảng phất tự nhiên mà thành, không tỳ vết chút nào.

Không cẩn thận tâm quan sát sau đó mà có thể phát hiện, tại ngọc bội chung quanh mặc dù có ty ty lũ lũ phù văn lưu chuyển, ẩn chứa cực kỳ bàng bạc lại cường đại năng lượng ba động, để cho người ta một hồi tim đập nhanh.

Nhưng mà bên trong lại là tồn tại mấy cái mắt thường khó gặp vết rách.

Cái này ngọc bội là từ linh hoạt kỳ ảo chế tạo mà thành, là ta ngẫu nhiên đạt được, nó trên thực tế cũng không phải là đơn thuần có thể không gian chứa đồ năng lượng, những thứ khác như là ngũ hành chi lực, âm tà năng lượng các loại, nó đồng dạng có trữ nạp công năng. Chỉ có điều, bởi vì ta lấy được thời điểm nó đã tồn tại quá xa xưa, dẫn đến nó nội bộ đã sinh ra nghiêm trọng hư hao, uy năng kém xa trước đây.

Chu Thanh ngón tay búng một cái, ngọc bội chính là bay Tiêu Huyền trước mặt, tiếp tục nói: Trong này không gian năng lượng đã bị ta tiêu hao sạch sẽ, đã không có biện pháp tiếp tục thi triển không gian bí thuật, cho nên ta nó là gân gà, không có tác dụng gì.

Tiêu Huyền tiếp nhận ngọc bội, cẩn thận chu đáo chỉ chốc lát, chợt gật đầu một cái, trong mắt lóe lên một tia tinh mang, nói: Tất nhiên ta đề nghị, cũng sẽ không đổi ý, ngươi có thể yên tâm!

Nhìn thấy Tiêu Huyền cam đoan, Chu Thanh sắc mặt cuối cùng buông lỏng chút, nói: Hy vọng ngươi nhớ kỹ ngươi hôm nay lời nói.

Tiếng nói rơi xuống, chu rõ ràng lại bổ sung: Kỳ thực ngươi cũng không cần quá khẩn trương, mặc dù đối thủ của chúng ta là Phương Khinh Chu, thế nhưng là cũng không nhất định cần đối mặt hắn, tại tổ tông bên trong Bí cảnh ta còn có lưu không thiếu át chủ bài, có thể giúp ta đối phó Phương Khinh Chu! Nếu như thuận lợi, ngươi thậm chí đều không cần tham chiến, liền có thể cầm tới đồ vật mong muốn!

Hảo!

Đối với Chu Thanh mà nói, Tiêu Huyền cũng không có hoài nghi, hắn tin tưởng, khi tiến vào Tổ Tông bí cảnh sau đó, trận này đánh cờ chú định sẽ không bình tĩnh.

Mà lấy hắn tu vi tới nói, có thể núp trong bóng tối làm hoàng tước mới là vương đạo.

Dù sao, tại loại này cấp bậc tranh đấu ở trong, hắn cái này phân tâm thập trọng tu sĩ căn bản là không phát huy được tác dụng.

Tất nhiên sự tình nói xong, như vậy kế tiếp chúng ta liền muốn thảo luận một chút kế hoạch.

Chu rõ ràng hít sâu một hơi, đè nén xuống tâm tình kích động, chậm rãi nói: Kế hoạch rất đơn giản, chính là đi theo Phương Khinh Chu tiến vào bí cảnh, ta sẽ tìm cơ hội dẫn đạo hắn tiến vào trong cạm bẫy.

Tiêu Huyền nhíu nhíu mày, nhịn không được nói: Nhưng ngươi như thế nào chắc chắn, hắn liền sẽ dựa theo kế hoạch đi? Vạn nhất hắn không có mắc câu đâu?

Chu Thanh Lãnh hừ một tiếng, trong mắt lướt qua một tia hàn quang, nói: Hắn sẽ không không có mắc câu, bởi vì ta biết hắn là hướng về phía cái gì tiến vào Tổ Tiên bí cảnh.

Nghe được Chu Thanh trả lời, Tiêu Huyền lập tức híp híp con mắt, hỏi: Món kia bảo vật là cái gì?

Cửu thiên đồ ghi chép.

Chu rõ ràng ánh mắt sáng quắc, ngữ khí âm vang phun ra bốn chữ, lệnh cơ thể của Tiêu Huyền đột nhiên run lên, suýt nữa không có đứng vững.

Hắn ngước mắt gắt gao trừng mắt về phía chu rõ ràng, âm thanh dồn dập hỏi: Ngươi mới vừa nói cái gì? Cửu thiên đồ ghi chép!?

Cửu thiên đồ ghi chép, chính là Tiên Vực tiếng tăm lừng lẫy bảo vật.

Tục truyền, cửu thiên đồ ghi chép nắm giữ thông hướng Cửu Thiên Tiên giới con đường, chỉ có điều, chỉ có tập hợp đủ cửu thiên đồ ghi chép, mới có tư cách đạp vào hành trình, tiến vào Tiên Vực.

Chỉ là, Tiên Vực khoảng cách phàm trần quá xa xôi, ngang dọc vô biên vô ngần, mênh mông vô cùng.

Cho dù là Tiên Đế cấp bậc cường giả, vô tận tuổi thọ, cuối cùng cả đời cũng không cách nào tìm tòi xong.

Huống chi, người phàm tục!

Bởi vậy, Tiên Vực cùng phàm trần ngăn cách ức năm tuế nguyệt.

Mà cái này ức năm tuế nguyệt bên trong, cửu thiên đồ ghi chép chưa từng hiển thế, phàm trần cũng dần dần quên lãng món bảo vật này, chỉ có một ít cổ lão trong truyền thừa, có lẽ mới có lấy một đôi lời liên quan tới cửu thiên đồ ghi chép miêu tả.

Ân, chính là cửu thiên đồ ghi chép, theo ta được biết, cửu thiên đồ ghi chép tổng cộng chia làm ba tấm, tại trên Tổ Tông bí cảnh tồn tại một tấm cửu thiên đồ ghi chép. Chu kiểm kê không để gật đầu, tiếp tục nói: Trừ cái đó ra, còn có một cái cửu thiên đồ ghi chép tại ma tộc thánh địa Ma giới, đến nỗi cuối cùng một tấm, truyền thuyết là tại trong tay hư Uyên Tiên Đế......

Nói lên cái này cửu thiên đồ ghi chép, Chu Thanh trong đầu không khỏi nổi lên từng bức họa.

Trong tấm hình, một vị nam tử mặc áo xanh đứng ngạo nghễ tại trên trời cao, chân đạp tinh hà, cầm trong tay cửu thiên đồ ghi chép, uy phong lẫm lẫm, trấn áp Bát Hoang Lục Hợp!

Bóng lưng của hắn, vĩ ngạn mênh mông, tựa như chống ra thiên vũ đồng dạng!

Hô......

Một lúc lâu sau, chu rõ ràng thở ra một hơi dài, đem suy nghĩ của mình kéo lại.

Nhìn xem trước mặt Tiêu Huyền, nàng khẽ thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: Tổ Tông bí cảnh trương này cửu thiên đồ ghi chép là gia gia của ta, cũng chính là Phượng Hoàng Thần trên núi Nhất Nhậm thần vương tại Thái Cổ Tiên Ma trên chiến trường ngoài ý muốn lấy được, vì không để thế lực khác biết được chuyện này, cho Phượng Hoàng Thần núi mang đến vận rủi, đặc biệt đem cửu thiên đồ ghi chép phong ấn đến tổ tông bên trong Bí cảnh.

Chu rõ ràng ánh mắt nhìn chăm chú Tiêu Huyền, nói: Phương Khinh Chu tiến vào Tổ Tông bí cảnh là vì tìm kiếm cửu thiên đồ ghi chép, chỉ cần chúng ta tại trên bài hát này quá trình làm một chút tay chân, là có thể đem hắn dẫn vào đến bố trí tốt cạm bẫy ở trong!

Tiêu Huyền gật gật đầu, biểu thị tán thành, hắn nói: Xem ra kế hoạch của ngươi cũng không phải là thiên mã hành không, ngược lại là rất có chương pháp a.

Chu rõ ràng mỉm cười, nói: Đó là tự nhiên, vì thoát khỏi vận mệnh an bài, ta nghiên cứu Phương Khinh Chu trăm năm lâu, đối với hết thảy của hắn, mặc kệ là yêu thích vẫn là quen thuộc, cơ hồ đều rõ ràng tại tâm, sớm đã đã tính trước.

Nói xong, nàng duỗi ra tinh tế ngón tay trắng nõn, đầu ngón tay quang hoa phun trào, từng đạo phức tạp tối tăm hoa văn tại nàng đầu ngón tay nhảy lên.

Lập tức, cánh tay của nàng vung khẽ, mấy trăm đạo xiềng xích màu đen vô căn cứ hiển hóa, giống như như rắn độc chui vào dưới nền đất, không biết Giấu ở nơi nào.

Mà cùng lúc đó, cả tòa đại điện đột nhiên rung động ầm ầm, phảng phất tại lòng đất có cái gì quái vật khổng lồ vừa tỉnh lại đồng dạng.

Trong mắt Tiêu Huyền lập loè ngạc nhiên tia sáng, nói: Tòa cung điện này lại là một kiện dị bảo!?

Chu kiểm kê gật đầu, nói: Không tệ, tòa cung điện này tên là Tù Long cung, chính là Phượng Hoàng Thần trên núi bảo vật trấn phái, chuyên môn dùng để trấn áp một chút hung thú yêu thú, hơn nữa tòa cung điện này cũng có thể ẩn nấp khí tức của mình, không dễ bị người phát hiện.

Thì ra là như thế......

Tiêu Huyền như có điều suy nghĩ, hắn đột nhiên cảm giác được sự lo lắng của chính mình dư thừa.

Có như vậy một kiện dị bảo nơi tay, kế hoạch của bọn hắn chẳng phải là nước chảy thành sông sao?

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền khóe miệng hơi hơi vung lên, phác hoạ ra một vòng nhàn nhạt đường cong, nói: Đã như vậy, vậy chúng ta liền chuẩn bị bắt đầu hành động a.

Chờ một chút.

Đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói Chu Tiểu Tiểu bỗng nhiên mở miệng.

A?

Chu rõ ràng nhíu mày, ánh mắt quét về phía Chu Tiểu Tiểu, nói: Lâm Tiểu Tiểu, ngươi tu vi mặc dù cao, nhưng thực lực chính xác không sánh được Tiêu Huyền, huống hồ Phương Khinh Chu đã quyết định mang Tiêu Huyền tiến vào Tổ Tông bí cảnh, ngươi cùng Mạc Thanh Vân chỉ sợ không có gì tác dụng quá lớn, vẫn là ngoan ngoãn chờ tại Phượng Hoàng Thần núi, tìm cơ hội học tập một chút Phượng Hoàng Thần núi công pháp võ kỹ, tăng thêm một phần thực lực a!

Đối với cái này, Chu Tiểu Tiểu lắc đầu, nói: Thần nữ ngươi hiểu lầm, ta cũng không phải là muốn kiếm một chén canh, chỉ là muốn biết, nếu như thần nữ ngươi cải biến vận mệnh, hoặc có lẽ là lịch sử, vậy đối với ngươi hậu nhân tới nói chẳng phải là cũng biết sinh ra ảnh hưởng?

Chu Tiểu Tiểu mà nói, để cho chu rõ ràng sửng sốt trong nháy mắt, chợt nhịn không được cười lên gật đầu, nói: Quả thật có khả năng này, nhưng cái này cũng là hành động bất đắc dĩ thôi.

Dưới cái nhìn của nàng, mình mới là trọng yếu nhất, cái gì hậu nhân không hậu nhân, thấy đều chưa thấy qua, cùng nàng lại có quan hệ thế nào, nào có ở không đi quản bọn họ chết sống?

Nghe nói như thế, Chu Tiểu Tiểu sắc mặt khó coi mấy phần, buông xuống xuống mí mắt.

Bất quá, nàng lại không có nhiều lời nữa.

Nhìn xem Chu Tiểu Tiểu phản ứng, chu rõ ràng có chút không rõ ràng cho lắm, nghi ngờ dò hỏi: Lâm Tiểu Tiểu, ngươi đây là ý gì?

Đối với Chu Thanh vấn đề, Chu Tiểu Tiểu do dự không nói, một lát sau mới sâu kín thở dài một hơi.

Tiếp lấy, nàng liền từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một quyển Ngọc Trục, giao cho chu dọn đường: Thần nữ, ngươi mở ra xem một chút đi.

Chu rõ ràng hồ nghi tiếp nhận Ngọc Trục, đem hắn phá giải mở, lập tức một đạo tin tức chảy đến vào trong đầu.

Nguồn tin tức này lưu rất bàng bạc, tựa như hồng thủy phiếm lạm đồng dạng, tràn ngập Chu Thanh não hải.

Ước chừng thời gian nửa nén hương, tin tức lưu toàn bộ tiêu tan, chu rõ ràng triệt để hiểu rồi Chu Tiểu Tiểu vì sao lại biểu hiện ra thái độ như vậy.

Bởi vì Chu Tiểu Tiểu lấy ra quyển trục, chính là ghi chép toàn bộ Chu thị gia tộc hưng suy lịch sử cổ tịch, mà Chu Tiểu Tiểu, chính là nàng không có thay đổi vận mệnh cái thời không kia hậu nhân.

Nếu như chu rõ ràng cái này thật đem lịch sử sửa lại, chỉ sợ, toàn bộ Chu thị gia tộc Huyết Mạch, cũng đi theo bị liên lụy, trong đó tự nhiên cũng bao quát Chu Tiểu Tiểu.

Bởi vậy, Chu Tiểu Tiểu mới có thể biểu lộ ra thái độ như vậy, hi vọng có thể ngăn cản Chu Thanh cử động điên cuồng.

Chu Tiểu Tiểu, cám ơn ngươi nói cho ta biết những thứ này. Chu rõ ràng thu hồi quyển trục, hít sâu một hơi, nhìn về phía Chu Tiểu Tiểu.

Chu Tiểu Tiểu đầu lông mày nhướng một chút, chẳng lẽ nhìn Chu gia lịch sử, chu rõ ràng động lòng trắc ẩn, muốn từ bỏ kế hoạch này?

Nghĩ tới đây, nàng căng thẳng thần sắc hoà dịu, hướng về phía chu rõ ràng rực rỡ nở nụ cười, đang chuẩn bị nhận tổ quy tông.

Ai biết chu rõ ràng lời kế tiếp, lại làm cho nàng thật vất vả trầm tĩnh lại thần sắc, lần nữa khôi phục ngưng trọng trạng thái.

Chỉ nghe chu rõ ràng nói: Có quyển trục này ta liền có thể dự báo Chu gia tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, cũng có thể càng có chuẩn bị đi kế hoạch chính mình sau đó muốn đi đạo lý, chính xác hẳn là cám ơn ngươi. Chỉ có điều, ta thật sự không muốn dựa theo trong quyển trục an bài sống sót, cho nên chỉ có thể đối với ngươi, đối với Chu gia nói tiếng xin lỗi.

Chu rõ ràng đang khi nói chuyện, trong mắt tinh quang lấp lóe, lộ ra một cỗ nồng nặc bá khí.

Nàng Chu Thanh nhân sinh, nhất thiết phải từ chính nàng chúa tể!