Chương 901: Bọn hắn mặc kệ sống chết của ta?.

Tiêu Huyền, ngươi đi chết đi cho ta! Long thành giận dữ hét, chợt khống chế nham tương, giống như lũ quét cuốn tới giống như, từ mỗi phương vị cuộn trào mãnh liệt.

Rầm rầm rầm!

Phanh phanh phanh!

Trong nháy mắt, Tiêu Huyền chung quanh hoàn toàn bị nham tương bao trùm, kinh khủng mà nóng bỏng gợn sóng năng lượng cuồng quyển, đại điện trong nháy mắt bị hủy diệt, Tiêu Huyền cũng bị bao phủ trong đó.

Hô hô!

Tiêu Huyền tại cuồn cuộn trong nham tương gian khổ hành tẩu, toàn bằng cường hoành nhục thân chi lực đối cứng, nhưng trên thân vẫn như cũ bị nóng bỏng năng lượng ăn mòn, làn da tầng ngoài đang từ từ rạn nứt

A......

Long thành ngửa mặt lên trời gào thét, hai mắt đỏ bừng, mặt mũi dữ tợn vặn vẹo đến cực điểm, cuồng loạn gầm thét lên: Tiểu tử thúi, đi chết đi, đi chết đi!

Nhìn xem cái kia cuồn cuộn lăn lộn nham tương, Long thành hưng phấn không thôi, cừu hận trong lòng triệt để nhận được phát tiết.

Hắn thấy, khủng bố như vậy công kích, là đủ dễ dàng lấy Tiêu Huyền tính mệnh

Nhưng mà, ngay tại Long thành đầy cõi lòng mong đợi thời điểm.

Trong nháy mắt tiếp theo, một đạo hắc ảnh đột ngột giống như xuất hiện tại trước mặt Long thành, tròng mắt đen nhánh thoáng qua vẻ lạnh như băng sát khí.

Long thành, ngươi thật giống như rất vui vẻ a?

Băng lãnh thấu xương âm thanh đột ngột giống như vang lên, để cho Long thành trong lòng lộp bộp một chút.

Long thành đột nhiên mở to mắt, chỉ thấy Tiêu Huyền đứng ở trước mặt hắn, âm hiểm cười nói: Ta đã sớm biết ngươi có lưu hậu chiêu, cho nên ta một mực tại đề phòng.

Tại...... Tại sao có thể như vậy? Long thành trợn to hai mắt, trong lòng nhấc lên vạn trượng sóng lớn, khuôn mặt viết đầy hãi nhiên.

Tiêu Huyền không phải tại trong nham tương sao?

Tiêu Huyền lại là cái gì thời điểm chạy đến?

Giờ này khắc này, Long thành trong đầu tựa như sấm sét giữa trời quang, căn bản nghĩ mãi mà không rõ.

Long thành thậm chí cũng không biết hậu chiêu của mình đối với Tiêu Huyền không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Long thành, kinh nghiệm chiến đấu của ngươi quá yếu, căn bản không đủ nhìn, liền như ngươi loại này tâm tính cùng ý thức, nếu như không phải tu vi đạt đến Đại Thừa Cảnh, đã sớm không biết chết bao nhiêu lần.

Tiêu Huyền lắc đầu thở dài nói, một bộ thất vọng bộ dáng.

Hừ! Long thành cắn răng tức giận hừ nói: Ngươi chớ đắc ý quá sớm!

Tiêu Huyền nhún vai, nói: Ngươi xác định còn có sức mạnh tái chiến sao?

Nghe lời nói này, Long thành hơi hơi sửng sốt phía dưới, chợt cúi đầu liếc nhìn toàn thân, phát hiện toàn thân thương thế nghiêm trọng vô cùng, ngũ tạng lục phủ đều chịu đến tổn thương.

Đáng chết hỗn đản! Long thành cắn răng mắng, tức giận không thôi.

Oanh!

Phốc phốc!

Đúng lúc này, Tiêu Huyền đột nhiên bước ra một bước, oanh một tiếng vang trầm, Tiêu Huyền thân ảnh nhất thời hóa thành một đạo lưu tinh bay vụt ra ngoài, tốc độ nhanh như Lôi Đình, chớp mắt liền đã đến Long thành sau lưng.

Phốc!

Long thành không có chuẩn bị chút nào, lồng ngực trong nháy mắt lõm, há mồm phun ra máu tươi.

Ba!

Hoa lạp!

Long thành vừa ổn định thân hình, một cỗ bá đạo kình phong nhào tới trước mặt, Long thành ngã xuống tại chỗ trên mặt đất.

Long thành căn bản không kịp phản ứng, đùi phải mềm nhũn, trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất, tư thế mười phần hài hước.

Ba ba ba!

Một giây sau, Long thành rắn rắn chắc chắc chịu ba bàn tay, thanh thúy tiếng tát tai vang dội, tại yên tĩnh không gian phía dưới càng rõ ràng the thé.

Ngươi...... Long thành xấu hổ vô cùng, mặt mo đỏ lên, hận không thể tìm cái lỗ chui vào.

Đường đường Đại Thừa Cảnh giới cường giả, cư nhiên bị một cái nho nhỏ Phân Thần cảnh đánh mặt, Long thành sao lại không biệt khuất.

Tiêu Huyền một bên phiến khuôn mặt một bên cười lạnh nói: Ngươi không phải rất trâu sao? Như thế nào bây giờ nằm rạp trên mặt đất ra vẻ đáng thương? Ta còn không có dùng sức đâu, làm sao lại quỳ xuống?

Ba ba ba!

Tiêu Huyền tả hữu khai cung, tiếp tục vung bàn tay, Long thành gương mặt già nua kia, càng ngày càng sưng, khóe môi nhếch lên tinh hồng máu tươi, mặt mũi bầm dập, vô cùng thê thảm.

Thế này sao lại là luận bàn, đơn giản chính là hành hạ người mới!

Từ đầu tới đuôi, Long thành cũng không có chiếm được một phân tiền tiện nghi, ngược lại là bị ngược thê thảm.

Đây nếu là truyền đi, đoán chừng sẽ dẫn tới sóng to gió lớn.

Ngươi...... Ngươi dám nhục nhã lão phu, ta nhất định sẽ không tha cho ngươi...... Long thành nổi giận gầm thét lên, mặt mo dữ tợn tới cực điểm.

Long thành chính là Phượng Hoàng Thần núi Chấp Pháp đường đường chủ, tại Phượng Hoàng Thần núi, thậm chí toàn bộ Thái Cổ giới vực cũng là địa vị tôn sùng tồn tại, ai dám vũ nhục hắn?

Ba ba ba ba ba ba!

Long thành uy hiếp, đổi lấy càng thêm kịch liệt bàn tay quật, Long thành gương mặt sưng không thôi, máu tươi bão táp, cả khuôn mặt cũng đã thấy không rõ lắm hình dáng, chỉ còn lại hai khỏa lỗ thủng đen.

Tiêu Huyền một bên đánh một bên cười lạnh nói: Ta không chỉ muốn nhục nhã, còn muốn nuốt ngươi!

Ngươi...... Ngươi dám! Long thành toàn thân run rẩy kịch liệt, hận không thể khôi phục tu vi, đem Tiêu Huyền ăn tươi nuốt sống đồng dạng.

Nhưng mà, bởi vì phía trước quá mức tự tin, cho rằng Tiêu Huyền trong tay hắn tuyệt đối sống không qua mấy chiêu, cho nên hắn phong ấn tự thân tu vi thời điểm, dùng chính là tối cường phượng hoàng thần ấn.

Cái này cũng dẫn đến bây giờ nếu là cưỡng ép giải trừ phong ấn, không cần Tiêu Huyền động thủ, hắn đều sẽ bị phượng hoàng thần ấn kinh khủng phản phệ chi lực trực tiếp giết chết.

Tiêu Huyền nhếch miệng cười lạnh nói: Long thành, đã ngươi lựa chọn đối địch với ta, giữa chúng ta cũng chỉ có thể sống một cái, ta cũng sẽ không lưu thủ, lưu lại cho mình tai hoạ.

Ngươi dám! Lão phu chính là Phượng Hoàng Thần núi Chấp Pháp đường chủ, có tông chủ và thần nữ ở đây, ngươi nếu là giết ta, bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi!

Long thành rõ ràng không tin Tiêu Huyền thật sự dám giết hắn, dù sao Long thành bối cảnh còn tại đó.

Thế nhưng là, khi Long thành đem khao khát ánh mắt nhìn về phía nơi xa quan chiến Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng trên thân, Long thành lại hoảng sợ phát hiện, hai người đều không động hợp tác.

Bọn hắn...... Bọn hắn mặc kệ sống chết của ta? Long thành khuôn mặt trong nháy mắt tái nhợt, cảm giác trời sập.

Ha ha ha ha!

Nghe được Long thành câu nói này, Tiêu Huyền bỗng nhiên cuồng vọng cười ha hả, trong tiếng cười tràn ngập nồng đậm trào phúng, cười khẩy nói: Long thành, ngươi thật đúng là đề cao bản thân? Ngươi thì tính là cái gì? Còn dám hi vọng xa vời tông chủ và thần nữ cứu ngươi? Ngươi chẳng lẽ thật sự cho là, bọn hắn an bài giữa ngươi ta luận bàn, liền thật chỉ là luận bàn sao? Ha ha, chớ trêu được không?

Tiêu Huyền mỗi một câu nói, giống như đao nhọn giống như Đâm vào Long thành thể nội.

Long thành toàn thân rung mạnh, tâm tình rơi xuống đáy cốc, cả người giống như là bị sét đánh.

Hắn biết mình ngày bình thường tại Phượng Hoàng Thần núi điệu bộ làm cho người chán ghét chán ghét, thế nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, vậy mà lại lọt vào tông chủ và thần nữ vứt bỏ.

Mấu chốt nhất là, hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng thế mà lại mượn một cái nho nhỏ phân tâm đệ tử chi thủ tới diệt trừ chính mình!

Này đối Long thành đả kích, không thể bảo là không chìm đau.

Thì ra bọn họ đều là diễn kịch gạt ta vào cuộc, thiệt thòi ta còn dương dương tự đắc, chân chính người ngu xuẩn là ta. Long thành trong lòng hối hận tới cực điểm.

Long thành, hôm nay là tử kỳ của ngươi, ngươi dương Long Chi Khí, ta nhận. Tiêu Huyền lạnh lẽo đạo, hai mắt nổi lên khát máu hàn mang, trên thân dâng lên từng trận đáng sợ sát cơ.

Hưu!

Tiêu Huyền hai chân mãnh liệt giẫm mặt đất, cơ thể giống như mũi tên bắn mạnh mà ra, mang theo thế tồi khô lạp hủ phóng tới Long thành.

Bành!

Long thành con ngươi đột nhiên rụt lại, vội vàng thi triển hộ thuẫn ngăn tại trước người, nhưng lại bị Tiêu Huyền một quyền đánh nát hộ thuẫn, hung hãn quyền đầu cứng sinh sinh đánh vào Long thành trên ngực.

Tiêu Huyền một quyền này sức mạnh vô cùng đáng sợ, Long thành liền lùi lại mấy mét mới đứng vững thân hình, ngực đau đớn kịch liệt.

Khụ khụ......

Giữ vững thân thể sau, Long thành che ngực ho khan kịch liệt, sắc mặt biến phải càng thêm tái nhợt, khóe miệng tràn ra tí ti máu tươi.

Loại kia sâu tận xương tủy đau đớn cùng với bị tính kế sỉ nhục, để cho Long thành tâm hoảng ý loạn, sợ tới cực điểm, đồng thời lại tức giận vô cùng.

Long thành, bây giờ biết sợ chưa? Chậm! Vận mệnh của ngươi chú định từ ta quyết định! Tiêu Huyền âm u lạnh lẽo đạo, đôi mắt lập loè nguy hiểm tinh quang.

Hưu!

Ong ong!

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, Tiêu Huyền lần nữa như thiểm điện ra tay, sau lưng cái kia ba đạo cự long hư ảnh lại một lần nữa hiện ra, phóng xuất ra ngập trời một dạng khí thế, khiến cho xung quanh không gian cũng vì đó kịch liệt chấn động.