Chương 796: Song kiếm hợp bích, Kim Long bảo giáp.

Nghe được Lý Phong Nguyên lời nói, Chúc Huyên khẽ lắc đầu: Vấn đề này ta cũng không muốn nói cho ngươi, dù sao, chúng ta là địch nhân, không phải bằng hữu, ngươi phải nhớ kỹ điểm này!

Chúc Huyên vừa nói, một bên phất tay một trảo, chính là chuẩn bị đem viên kia Kim Long Châu lấy đi

Không được, cái này Kim Long Châu tuyệt đối không thể cho ngươi!

Lý Phong Nguyên sắc mặt, một chiêu đâm ra, lập tức mũi thương bắn ra một đạo ánh sáng chói mắt, hóa thành một con giao long, hướng về Chúc Huyên đầu đánh tới.

Chúc Huyên lạnh rên một tiếng, bàn chân bỗng nhiên giẫm đất, nhảy lên một cái, tránh thoát giao long công kích.

Lý Phong Nguyên công kích thất bại, sắc mặt hắn âm trầm, trong mắt hàn mang lấp lóe.

Hắn chẳng qua là muốn đứng ra diễn một tuồng kịch thôi, lại không nghĩ rằng Chúc Huyên khó chơi như vậy, không chỉ có để cho chính mình bị trọng thương, hí kịch cũng còn không có theo dự liệu của mình tiến hành tiếp, bây giờ ngược lại còn phải lại thiệt hại một cái tuyệt cường át chủ bài, cái này khiến hắn làm sao có thể không phẫn nộ.

Hiện tại, hắn lấy ra một cái đan dược ăn vào, lập tức, thương thế khôi phục hơn phân nửa.

Sau đó, hắn nhìn về phía Chúc Huyên: Ta thừa nhận ngươi rất cường đại, nhưng mà, hôm nay mặc kệ trả cái giá lớn đến đâu, cũng không thể để ngươi đem ta Kim Long Châu cướp đi!

Chúc Huyên khóe miệng nổi lên một vòng mỉa mai, trong đôi mắt tràn ngập vẻ lạnh lùng: Ta khuyên ngươi vẫn là đừng làm chuyện điên rồ hảo, bởi vì, ngươi những cái kia mánh khoé căn bản là không có bất kỳ cái gì hiệu quả!

Lý Phong Nguyên sắc mặt biến hóa không ngừng, cuối cùng hắn cắn răng nghiến lợi mở miệng nói ra: Đã như vậy, vậy ta liền để ngươi biết sự lợi hại của ta!

Chúc Huyên nghe vậy, không khỏi cau mày, trong đôi mắt hiện lên vẻ ngưng trọng.

Lý Phong Nguyên thực lực phi thường cường đại, nàng phía trước mặc dù chiếm cứ thượng phong,, cũng không thể cam đoan mình nhất định có thể đánh bại Lý Phong Nguyên, bởi vậy, một khi Lý Phong Nguyên liều mạng, nàng rất có thể ăn thiệt thòi.

Bất quá, cho dù là như thế, nàng cũng không có mảy may tránh lui ý niệm, nàng nhất định phải cầm tới Kim Long Châu, cái này liên quan đến lấy phu quân tu luyện đại kế, nếu như thác thất lương cơ, thì thật là đáng tiếc.

Chúc Huyên hai tay giương nhẹ, hai thanh thần binh chính là xuất hiện ở trong tay nàng.

Cái này hai thanh thần kiếm dài ba thước có thừa, một thanh toàn thân như hàn băng chế tạo, tản ra sâm nhiên hàn ý, chính là chính nàng một mực tại sử dụng bản mệnh pháp bảo.

Một cái khác chuôi đỏ rực như lửa, lưỡi kiếm phía trên, khắc hoạ lấy một đầu trông rất sống động Chu Tước, giống như là thật sự vật sống, để lộ ra kinh người sắc bén cùng cực nóng, là Hồng Mông Kiếm thông qua hấp thu nàng thả ra Phượng Hoàng chi hỏa sinh ra nhất định biến hóa.

Hai thanh thần binh nhất Băng nhất Hỏa, tản ra uy áp cũng đạt tới một cái độ cao mới, toàn bộ trong đại điện, cũng là xuất hiện kịch liệt rung động, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Chúc Huyên lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Phong Nguyên, trầm giọng nói: Thực lực của ngươi không kém, át chủ bài cũng không ít, bởi vậy, ta quyết định không cùng ngươi tiếp tục dây dưa tiếp, bây giờ, ngươi có thể đi chết!

Chúc Huyên nói xong, thân thể chấn động, trên thân nổ bắn ra một cỗ khí thế kinh khủng, giống như như thủy triều hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

Từng đạo mắt trần có thể thấy linh khí gợn sóng, từ trong hư không khuếch tán mà ra, hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

Cảm nhận được cái kia mênh mông sóng linh khí, Lý Phong Nguyên sắc mặt trở nên phá lệ khó coi, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Chúc Huyên thế mà lại lựa chọn chủ động xuất kích.

Ầm ầm!

Chúc Huyên một tiếng khẽ kêu, ngọn lửa trên người đột nhiên tăng vọt, giống như thực chất, hóa thành một vòng mặt trời đỏ, chiếu sáng toàn bộ lớn

Chúc Huyên khí thế kéo lên, phảng phất là một ngọn núi lửa bộc phát, nhất cử nhất động, tựa hồ cũng mang theo hủy thiên diệt địa khí thế.

Lý Phong Nguyên sắc mặt âm trầm, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè, bất quá, hắn cũng không có lựa chọn chạy trốn.

Không hổ là Quốc Tông tông chủ, quả nhiên lợi hại!

Trong lòng Lý Phong Nguyên thầm khen một câu, tiếp đó trên mặt của hắn lộ ra một màn điên cuồng vẻ dữ tợn: Ngươi thật sự cho rằng, chỉ bằng dạng này, ngươi liền có thể chiến thắng ta sao?

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy hắn cả người cơ bắp chợt phồng lên, giống như thổi khí cầu bành trướng, trong chớp mắt liền hóa thành một tôn mấy chục trượng cự nhân, bắp thịt toàn thân từng cục, tản ra một cỗ khí thế man hoành.

Lý Phong Nguyên thân thể so với vừa mới lại cường tráng gấp mười, cả người nhìn qua giống như là một đầu hình người hung thú, tràn đầy một loại làm cho người sợ hãi cảm giác áp bách.

Gia hỏa này, thật đúng là không muốn sống a!

Chúc Huyên con ngươi chợt co vào, trên mặt đã lộ ra vẻ ngưng trọng.

Ngươi thật sự rất lợi hại, bất quá, hôm nay, nhất định sẽ vẫn lạc tại trong tay của ta!

Chúc Huyên trên gương mặt, hiện lên một vòng cười lạnh, trong mắt sát ý phun trào.

Ha ha, phải không?

Lý Phong Nguyên ngửa mặt lên trời cười như điên, lập tức, trên mặt của hắn hiện ra một vòng tàn khốc chi sắc: Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có thể hay không chém giết ta!

Lý Phong Nguyên nói xong, giơ tay phải lên, năm ngón tay mở ra, tiếp đó bỗng nhiên nắm chặt, năm ngón tay phía trên, lập tức có năm đoàn màu tím Lôi Đình tia sáng hiện lên, tiếp đó tại hắn thôi động phía dưới, cấp tốc ngưng tụ làm một khỏa lôi điện quang cầu.

Chúc Huyên thấy thế, lông mày bỗng nhiên nhảy một cái, trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác không ổn, nàng cảm giác viên kia lôi điện quang cầu, ẩn chứa uy lực khủng bố, nếu như bị nó đánh trúng mà nói, nhất định sẽ bị thương nặng, thậm chí là đánh chết

Lý Phong Nguyên cười lạnh một tiếng: Ngươi không phải là rất lợi hại sao, bây giờ tại sao không nói chuyện? Ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, hôm nay, ngươi liền xem như có chắp cánh cũng không thể bay!

Lời nói vừa ra, viên kia quả cầu ánh sáng màu tím, đột nhiên nổ tung lên, tạo thành một cỗ vô cùng kinh khủng sức mạnh, hướng về Chúc Huyên oanh kích mà đi.

Một kích này, đủ để đem một cái thông thường hợp thể nhân tiên đánh giết!

Chúc Huyên sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, nàng không nghĩ tới, Lý Phong Nguyên thế mà lại lựa chọn cứng đối cứng, hơn nữa còn duy nhất một lần bộc phát ra mãnh liệt như vậy nhất kích.

Bất quá, Chúc Huyên cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy, bước chân nàng nhẹ nhàng, trong nháy mắt, chính là xuất hiện ở sấm sét phạm vi bên ngoài, tiếp đó, song kiếm vũ động, tạo thành một mảnh dày đặc kiếm võng, ngăn cản tại trước người

Lập tức, đạo kia khổng lồ màu tím Lôi Cầu chính là bị ngăn cản tại trong giữa không trung, vô luận Lý Phong Nguyên như thế nào thôi động linh khí, từ đầu đến cuối không cách nào tiến vào một chút, chỉ có thể là tốn công vô ích.

Chúc Huyên thấy thế, hơi nhếch khóe môi lên lên: Như thế nào, ngươi cứ như vậy một điểm thủ đoạn sao?

Ngươi câm miệng cho ta! Lý Phong Nguyên hét lớn một tiếng, sắc mặt của hắn trở nên vô cùng xanh xám.

Hắn đường đường hợp thể tam trọng cường giả, cư nhiên bị đối phương một cái hợp thể nhất trọng sâu kiến đùa cợt, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã.

Nhưng mà này còn là tại hắn có ưu thế tuyệt đối dưới tình huống, nếu như hắn không có ưu thế, tình cảnh của hắn đem càng thêm nguy

Hừ, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!

Lý Phong Nguyên khóe miệng hiện ra một vòng khát máu nụ cười, thân thể bỗng nhiên nhoáng một cái, hóa thành một vệt sáng hướng về Chúc Huyên đánh tới.

Lý Phong Nguyên tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt, thân ảnh của hắn chính là xuất hiện tại trước mặt Chúc Huyên, sau đó một quyền hướng về Chúc Huyên nện xuống.

Bành!

Chúc Huyên thân thể, giống như diều bị đứt dây, bay ra thật xa, phun một ngụm máu tươi vẩy mà ra.

Bất quá, Lý Phong Nguyên cũng không khá hơn chút nào, bộ ngực của hắn, bỗng nhiên nhiều hơn một cái thâm thúy huyết động, Ân Hồng máu tươi từ bên trong không ngừng tuôn ra.

Rõ ràng, hắn cũng là gặp phải trọng thương.

Hừ, chỉ bằng một chiêu như vậy, còn nghĩ đánh giết ta? Si tâm vọng tưởng! Chúc Huyên đứng vững thân thể, cười lạnh một tiếng, khí thế trên người không giảm trái lại còn tăng.

Nàng bước ra một bước, trực tiếp chính là xuất hiện ở Lý Phong Nguyên bên cạnh thân, song kiếm huy động, nhất Băng nhất Hỏa hai đạo cầu vồng kiếm, phá toái hư không, hướng về Lý Phong Nguyên bổ tới.

Đáng chết, công kích của ngươi lại tăng lên!

Lý Phong Nguyên khiếp sợ trong lòng, vội vàng thi triển thân pháp, muốn né tránh cái này hai đạo công kích, nhưng mà, thân hình hắn cực lớn, mặc dù mang đến cực mạnh lực phòng ngự, nhưng tốc độ nhưng lại không được đến đề thăng, căn bản không kịp trốn tránh, chỉ nghe Phốc phốc Hai đạo trầm đục truyền ra, bờ vai của hắn, trực tiếp bị hai đạo kiếm quang xé rách, máu tươi bão tố tung tóe mà ra.

Phốc!

Lý Phong Nguyên cổ họng phát ra một hồi tiếng rên rỉ, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, công kích của hắn đối với Chúc Huyên vậy mà không có chút nào tác dụng, công kích của nàng, vẫn là bén nhọn như vậy, mảy may cũng không có chịu đến bất kỳ quấy nhiễu.

Cái này sao có thể?

Lý Phong Nguyên ánh mắt trợn lên, trên mặt viết đầy vẻ không thể tin được.

Chúc Huyên công kích quá ác liệt, nếu như đổi lại còn lại hợp thể cảnh giới tu sĩ, chắc chắn đã bị chém giết, nhưng mà, hết lần này tới lần khác hắn là hợp thể tam trọng tu sĩ, cho nên mới có thể miễn cưỡng ngăn cản được một kích này.

Nhưng mà, thương thế của hắn, cũng tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm.

Ngươi không phải là rất lợi hại sao? Lại đến thử xem! Chúc Huyên cười lạnh một tiếng, trong hai con ngươi hàn mang phun trào.

Hưu!

Đúng vào lúc này, một đạo sắc bén chói tai rít gào gọi thanh âm vang vọng dựng lên, sau một khắc, liền có một thanh trường thương từ đằng xa gào thét mà đến, mang theo một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa.

Không tốt!

Chúc Huyên lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, vội vàng hướng sau thối lui, tránh ra một kích này, đồng thời, trong hai mắt của nàng, bắn ra một cỗ sát cơ nồng nặc.

Oanh!

Sau một khắc, một đạo tiếng nổ tại hư không vang lên, chỉ thấy cây trường thương kia, đang Mà đính tại một mặt tường trên vách đá, lập tức, bức tường kia bích chính là chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời đá vụn, hướng về mặt đất rơi đập xuống.

Chúc Huyên không nghĩ tới, cái này Lý Phong Nguyên biến hóa sau đó nhìn như tứ chi phát triển đầu óc ngu si, rất có mê hoặc tính chất, nhưng trên thực tế lại âm hỏng, thế mà đem chuôi trường thương này núp ở chỗ tối, nếu không phải Chúc Huyên ngay từ đầu liền cảnh giác, căn bản không có cách nào phát giác.

Hừ, ngươi cho rằng bằng vào chút mánh khóe này liền có thể làm bị thương ta sao? Ngươi cũng quá ý nghĩ hão huyền đi! Chúc Huyên căm tức nhìn Lý Phong Nguyên nói.

Lý Phong Nguyên nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ khinh thường, lạnh rên một tiếng, nói: Phải không? Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu!

Nói xong, Lý Phong Nguyên thân hình run lên, lập tức, quanh người hắn, đột nhiên tăng vọt ra một cỗ khổng lồ vô song sóng linh khí, một đôi mắt trong lúc đó chợt trợn ra, giống như hai vòng liệt dương.

Hai mắt của hắn bên trong, càng là có từng sợi ánh sáng màu vàng óng lưu chuyển.

Những thứ này ánh sáng màu vàng óng, không ngừng hướng về trước người lan tràn mà đi, rất nhanh liền đem hắn toàn bộ thân hình bao phủ, khiến cho cả người hắn nhìn qua, phảng phất là biến thành một tôn hoàng kim chiến thần đồng dạng, bá khí lăng nhiên, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Ầm ầm......

Trong cơ thể của Lý Phong Nguyên, truyền ra từng đợt thanh âm trầm thấp, bề mặt cơ thể hắn, có một tầng kim sắc màng ánh sáng đang thong thả khoách tán ra, cuối cùng, tạo thành một kiện vàng óng ánh áo giáp.

Bộ áo giáp này màu sắc cùng phía trước Lý Phong Nguyên thi triển hộ thân quyết có chút giống nhau, nhưng cũng có rất nhiều chi tiết chỗ cải biến, khiến cho nó nắm giữ càng cường đại hơn năng lực phòng ngự.

Mà Lý Phong Nguyên, cũng tại lúc này tăng vọt đến hợp thể lục trọng đỉnh phong, cùng lúc trước, tăng trưởng một

Này...... Đây là bí thuật gì? Vì cái gì tu vi đề cao một lần! Chúc Huyên con ngươi đột nhiên co vào, nàng có thể tinh tường cảm nhận được, người này sức mạnh, so trước đó cường đại hơn rất nhiều, giống như là thoát thai hoán cốt, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Lý Phong Nguyên đáy mắt lộ ra một vòng nụ cười châm chọc, đạm mạc nói: Ngươi cho rằng ta hộ thân quyết chỉ đơn giản như vậy? Đây chính là ta tại một cái di tích viễn cổ lấy được bảo vật, Kim Long bảo giáp, không chỉ có thể xem như pháp bảo sở dụng, còn có thể tăng cường chính mình tu vi! Công kích của ngươi mặc dù rất sắc bén, nhưng mà ta hộ thân quyết, cũng không phải ăn chay!

Cái gì?! Chúc Huyên đôi mắt đẹp bên trong lập tức lộ ra vẻ không dám tin, Ngươi vậy mà có thể thu được loại này nghịch thiên bảo vật! Khó trách ngươi thực lực, cường hoành như vậy!

Cơ thể của Lý Phong Nguyên, tại ngắn ngủi ngây người đi qua, khóe miệng của hắn đột nhiên nhấc lên một vòng nhe răng cười, Không biết thực lực ngươi bây giờ, còn có thể hay không thể cùng ta chống lại, hắc hắc, ta cũng không tin, tại dưới bực này tình huống, ngươi còn có thể giữ vững bình tĩnh!