Chương 826: Tiêu Huyền hẳn là không ác ý.

Mấy ngày sau.

Bầu trời đêm thâm thúy vô cùng, tinh hà rực rỡ.

Đây là một mảnh hoang vu Cổ Lâm, lá cây thưa thớt, lộ ra lạnh lẽo chi khí, tại cây cối kia phía trên, có quạ đen xoay quanh.

Nơi xa, ngẫu nhiên còn có lang sói tru lên, khiến cho phiến khu vực này âm phong từng trận.

Hô!

Đột nhiên, một đạo cầu vòng xẹt qua hư không, rơi vào mảnh này trong cổ lâm.

Nơi này mùi máu tươi thật là nồng nặc. Sau khi hạ xuống, thiếu nữ đại mi nhẹ chau lại, cặp kia con ngươi trong suốt bên trong lập loè vẻ kinh ngạc.

Xem ra ở đây thường xuyên phát sinh chém giết a! Nàng lẩm bẩm nói.

Sau đó, nàng cất bước, hướng về phía trước đi đến.

A, bên kia còn có một khỏa cây ngô đồng! Lại đi vài trăm mét sau, nàng cuối cùng gặp được một gốc cây ngô đồng.

Đây là một gốc toàn thân đỏ thẫm cây ngô đồng, nó cành lá rậm rạp, tựa hồ muốn xông ra vân tiêu.

Tại trên người nó, còn tràn ngập ra một cỗ nóng bỏng nộ khí.

Ân? Liền nhìn thấy gốc cây này cây ngô đồng sau, thiếu nữ này con mắt lộ kinh ngạc, Cái này cây ngô đồng, lại là Hỏa linh căn, cái này có thể khó tìm a!

Hỏa linh căn rất thưa thớt, có thể xưng thiên tài địa bảo.

Nếu có được đến, luyện chế đan dược, sẽ có lấy công hiệu thần kỳ.

Thậm chí, tu giả nhờ vào đó lĩnh ngộ Hỏa Chi Áo Nghĩa, cũng có lớn lao ích lợi.

Nếu có thể thu được cái này Hỏa linh căn, về sau ta Chu Tước chân hỏa cũng trở nên càng thêm cường đại. Nghĩ tới đây, thiếu nữ không khỏi liếm liếm môi đỏ, lộ ra mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Sau đó, nàng mại động liên bộ, chậm rãi hướng về phía trước cây ngô đồng đi đến.

A, cây kia trong động, tựa hồ có người! Khi đi tới dưới cây ngô đồng, thiếu nữ ánh mắt lóe lên, nàng quan sát hốc cây, ánh mắt kia híp lại, ở trong lộ ra mấy phần hồ nghi lộng lẫy.

Là ai núp ở nơi này trong hốc cây? Đang chần chờ một lần sau, thiếu nữ mại động liên bộ, hướng về hốc cây miệng đi đến.

Trong hốc cây, u ám đen như mực, đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng lại có Hơi nước bốc hơi dựng lên.

Những cái kia hơi nước hóa sương mù, lượn lờ tại hốc cây chung quanh, để trong này lộ ra mông lung.

Thiếu nữ di chuyển lấy gót sen, từng bước một đi đến.

Ha ha, nếu đã tới, liền thỉnh đi vào ngồi một chút đi. Ngay tại thiếu nữ muốn đi vào cây này cửa hang lúc, lãnh đạm lời nói từ trong hốc cây truyền ra, Ta thế nhưng là ở đây xin đợi đã lâu.

Lời nói này mặc dù lạnh lùng, lại ẩn chứa một cổ vô hình mị lực, làm cho thiếu nữ không khỏi dừng bước.

Ân? Thiếu nữ khẽ giật mình, không khỏi lần theo thanh nguyên nhìn lại.

Hô!

Sau một khắc, nàng mí mắt đập mạnh, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tại cây kia trong động, một thanh niên đang ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên.

Thanh niên này người mặc thanh sam, bóng lưng kiên cường, cái kia tóc dài phiêu dật, toàn thân tản mát ra một cỗ siêu phàm thoát tục khí tức.

Hắn cái kia da thịt óng ánh trong suốt, giống như ngọc thạch, cái kia tướng mạo càng là tuấn lãng lạ thường, khiến người tâm động.

Là ngươi? Liền nhìn thấy thanh niên này sau, thiếu nữ vậy tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên lộ ra kinh ngạc biểu lộ, cặp kia con ngươi sáng ngời chớp động ở giữa có tức giận hiện lên.

Tiêu Huyền? Dám can đảm Phục nơi này, còn không mau cút đi đi ra nhận lấy cái chết! Thiếu nữ khẽ kêu, âm thanh lạnh lẽo thấu xương, nàng tay ngọc nhô ra, chưởng ấn một quyển, chính là ngưng tụ hừng hực hỏa văn hướng về hốc cây bên ngoài đánh ra xuống.

Ầm ầm!

Lập tức, hỏa văn như rồng, mang theo giả ngập trời chi thế bao phủ xuống, toàn bộ hốc cây giống bị đốt lên, có liệt diễm bay lên, muốn thiêu tẫn thiên địa.

Hung tàn như vậy! khi cái kia Hỏa Loan đánh tới, Tiêu Huyền cau mày, hắn tâm thần khẽ động, trên thân quang văn xen lẫn, diễn hóa ra vô số đạo kiếm quang chém về phía phía trước.

Những thứ này kiếm quang qua, sắc bén vô song, trực tiếp xé rách hư không, đón lấy cái kia đánh tới Hỏa Loan.

Phanh! Phanh!

Hai cỗ sức mạnh giao phong, nhấc lên cuồng bạo Dư Ba.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, Hỏa Loan sụp đổ.

Gia hỏa này...... Thấy vậy, lòng của thiếu nữ chìm đến đáy cốc.

Lúc này, Tiêu Huyền đã từ cái kia trên giường đá đứng dậy, cái kia trương anh tuấn trên gương mặt vẫn như cũ mang theo vài phần ôn hòa chi sắc.

Thế nhưng là, khi hắn ánh mắt bễ nghễ, cái kia trong đồng tử có chỉ là lạnh lùng cùng bá khí.

Ngươi...... Thiếu nữ nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, con mắt trừng lớn, bộ dáng kia, liền như là gặp quỷ giống như, Ngươi như thế nào trở nên cái này

Thiếu nữ chính là Chu Tước Chân Quân Chu Tiểu Tiểu.

Lần trước Cửu Tự Chân Ngôn sự kiện đi qua, nàng vẫn luôn thâm cư tại Tiên Đình trong giấu tài, tăng cao tu vi.

Mấy năm qua này, tu vi của nàng đã đạt đến hợp thể cảnh thập trọng đỉnh phong, cách Đại Thừa Cảnh chỉ kém một bước xa.

Nhưng mà, đối mặt Tiêu Huyền thời điểm, trong nội tâm nàng có lại là kiêng kị.

Dù sao, đây là một cái để cho nàng hận đến nghiến răng nghiến lợi nam tử a!

Ta vì cái gì không thể trở nên lợi hại hơn đâu? Tiêu Huyền hỏi ngược lại.

Hừ, đừng nói nhảm, mau nói, ngươi vì sao lại đến nơi này? Thiếu nữ cắn răng nói.

Tiêu Huyền nghe nói, lại lắc đầu, đạo, Ta tại sao phải nói cho ngươi biết đâu?

Ngươi...... Thấy vậy, Chu Tiểu Tiểu trong lòng có một vẻ bối rối.

Nàng mấy năm này thâm cư không ra ngoài, căn bản không có cùng ngoại nhân từng có liên hệ, lần này phía dưới Tiên Đình, cũng là vì cái này cây ngô đồng Hỏa linh căn mà đến.

Căn bản không có bất kỳ người nào biết.

Ngươi không nói? Bỗng dưng, khóe miệng nàng lộ ra vẻ dữ tợn, Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi đến tột cùng giấu giếm bí mật gì?

Kẽo kẹt! khi lời nói này rơi xuống, Chu Tiểu Tiểu tay ngọc một phen, lấy ra một thanh màu đỏ thắm chủy thủ, chủy thủ này phát hỏa Viêm vờn quanh, nghiễm nhiên là một kiện Thiên giai pháp bảo.

Hô!

Theo Chu Tiểu Tiểu tâm niệm khẽ động, nàng cái kia tay ngọc vũ động, dao găm trong tay chính là lướt về phía cây kia trong động Tiêu Huyền.

Xoát!

Lưỡi đao xẹt qua hư không, có kinh khủng hỏa viêm bắn ra.

Cái kia nóng bỏng hỏa viêm đập vào mặt, làm cho hốc cây phụ cận nhánh cây đều tại khô héo.

Thiếu nữ tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt, nàng thanh chủy thủ kia, liền cách Tiêu Huyền cổ càng ngày càng gần.

Thế nhưng là, đối mặt cái kia tới gần mình chủy thủ, Tiêu Huyền vẫn là một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

Ngươi không sợ chết sao? Thiếu nữ con mắt lộ kinh ngạc, nhịn không được dò hỏi.

Ta vì sao muốn sợ? Tiêu Huyền hỏi ngược lại.

Ha ha, hảo một cái không sợ chết, đã ngươi không sợ chết, bản tọa liền thành toàn ngươi. Chu Tiểu Tiểu ánh mắt lóe lên, nàng cái kia tay ngọc vũ động, chủy thủ kia lần nữa đâm tới, chỉ là lần này, nó phía trên toát ra chói mắt xích mang, một cỗ bàng bạc hỏa viêm bao phủ ra, muốn chôn vùi sơn hà.

Đốt núi nấu biển! Chu Tiểu Tiểu gầm nhẹ, cái kia cánh tay ngọc chấn động, nàng cái kia nắm chủy thủ tiêm tiêm mảnh tay Hướng về phía trước đâm tới.

Hưu, hưu!

Chủy thủ đâm ra, hư không vặn vẹo, trên chủy thủ kia phù văn nhúc nhích, thả ra nóng bỏng hỏa viêm.

Hô hô!

Hỏa viêm gào thét, biến thành Xích Mãng, lại giống như dòng lũ, mênh mông vô cùng cuốn tới, cấp độ kia uy thế, làm cho rừng cây run rẩy.

Lần này, Chu Tiểu Tiểu cũng không có lưu thủ.

Bởi vì, nàng cảm thấy nguy cơ.

Đối mặt một cái dám Phục ở đây người, nàng tự nhiên không thể có nửa phần khinh thường.

Một kích này đầy đủ giết hắn. Chu Tiểu Tiểu nhếch miệng lên cười lạnh.

Đốt núi nấu biển? Thấy được Chu Tiểu Tiểu ra tay toàn lực, Tiêu Huyền khóe miệng kia nhưng là buộc vòng quanh một vòng cười yếu ớt, hắn lẩm bẩm nói, Ta từng gặp mạnh mẽ hơn ngươi vạn lần võ kỹ, chỉ là đốt núi nấu biển, lại coi là cái gì đâu?

Tiêu Huyền ánh mắt bễ nghễ, áo bào kia cổ động, một cỗ mênh mông vĩ lực ở trong cơ thể hắn trào lên.

Chợt hắn ánh mắt bễ nghễ, giơ tay phải lên, hướng về phía trước vồ vào không khí.

Ông!

Khi cái này thủ trảo rơi xuống, phía trước hư không một hồi gợn sóng nổi lên, một cỗ cự lực vô căn cứ tụ tập nơi tay trảo chỗ.

Một trảo này có thể đạt được, khiến cho Chu Tiểu Tiểu đâm ra chủy thủ đều là vì một trong trệ, tựa hồ khó mà tiến thêm.

Loại cảm giác này, làm cho Chu Tiểu Tiểu kinh ngạc, Thật quỷ dị thần thông.

Nàng ánh mắt lóe lên, muốn giãy ra.

Cho ta nát! Cũng liền vào lúc này, Tiêu Huyền ánh mắt lóe lên, bàn tay đẩy, cái kia cự lực dâng lên, đem chủy thủ kia sinh sinh đánh bay.

Phốc! Chu Tiểu Tiểu thổ huyết, nàng thân thể lảo đảo ra khỏi xa mấy mét, mới ổn định lại.

Làm sao có thể? khi đứng vững thân thể, Chu Tiểu Tiểu mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Vừa rồi một kích kia nàng thế nhưng là kiệt lực ra tay a!

Thậm chí, nàng liền tuyệt chiêu đều thúc giục.

Nhưng kết quả, nàng vẫn là bị dễ dàng đánh lui.

Ngươi vẫn là phân tâm thập trọng, thế nhưng là ngươi thủ đoạn này, ta lại là chưa từng nghe thấy. Chu Tiểu Tiểu ánh mắt híp lại, nhìn chằm chằm phía trước thanh niên, trầm ngâm nói, Chẳng lẽ...... Ngươi lấy được Cửu Tự Chân Ngôn truyền thừa?

Trừ ngoài ra, nàng thực sự tìm không thấy lý do khác giảng giải Tiêu Huyền có thể tại ngắn ngủi trong thời gian ba năm tu vi không tăng lên, thực lực lại tăng vọt hiện tượng.

Phải biết, từ xưa đến nay, những cái kia thế lực cao cấp đệ tử, cái nào thời gian tu luyện không phải đã ngoài ngàn năm, có thậm chí hao phí mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm.

Mà Tiêu Huyền, vẻn vẹn mấy năm như vậy, thực lực lại có khủng bố như thế tăng lên, coi là thật để cho nàng cảm thấy không thể tưởng tượng.

Ha ha......

Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, cũng không nói lời nào, hắn ánh mắt lóe lên, mũi chân điểm nhẹ, chính là lướt về phía Chu Tiểu Tiểu.

Ngươi đây là đang gây hấn với ta sao? Gặp Tiêu Huyền lướt đến, Chu Tiểu Tiểu ánh mắt trầm xuống, bộ mặt tức giận, sau đó tay nàng quyết dẫn động, trong miệng khẽ quát, Chu Tước Niết Bàn —— Dục hỏa phần thế!

Khi thanh âm này vang lên, Chu Tiểu Tiểu sau lưng quang ảnh lấp lóe, hiện lên một tôn cao quý vô cùng, bao quát chúng sinh Phượng Hoàng hư ảnh.

Hư ảnh này xuất hiện, lập tức bộc phát ra một cỗ ngập trời hỏa viêm.

Cái này Hỏa Viêm lăn lộn, đem trọn cánh rừng bao phủ, một cỗ để cho người ta hít thở không thông áp bách tràn ngập ra.

Ngao ô!

Hỏa viêm có thể đạt được, những cái kia thông thường thực vật trực tiếp khô quắt, biến thành tro tàn.

Thậm chí, nơi này hơi nước đều đang thiêu đốt.

Nơi đó nhiệt độ đột nhiên tăng.

Đây chính là Chu Tước Niết Bàn sao? Hiện tại, Tiêu Huyền lông mày khẽ cong, khóe miệng lộ ra lướt qua một cái nụ cười nghiền ngẫm, Ngươi điểm ấy hỏa diễm, quá yếu.

Hắn một chỉ điểm ra.

Ầm ầm!

Lập tức, một đầu tử kim sắc cự long vô căn cứ ngưng kết, nó mang theo giả khí tức mang tính chất huỷ diệt, hướng về kia hỏa viêm gào thét mà đi.

Vẻn vẹn chớp mắt, hai cỗ sức mạnh giao phong, tiếng nổ vang vọng bát phương.

Nơi đó không gian vỡ nát, hỏa viêm tàn phá bừa bãi, giống như một khỏa đạn hạt nhân tại bạo tạc, sinh ra một cái biển lửa.

Phanh......

Tiếng vang vang lên, Dư Ba chấn động, biển lửa kia tán loạn, lộ ra cô gái kia thân thể.

Không...... Ta Chu Tước chân hỏa há lại là ngươi có thể kháng hoành? Chu Tiểu Tiểu trợn to hai mắt, một mặt không cam lòng.

Lúc này, tại bên người nàng hư không đã hoàn toàn bị đốt đi.

Nàng liền bỏ chạy đều khó khăn, chớ nói chi là ngăn cản cái kia kinh khủng sức mạnh công kích.

Tại nàng trong mắt, lộ ra hối hận chi sắc.

Sớm biết, nàng hẳn là trước tiên dò xét nơi này có không có nguy hiểm, hoặc, hẳn là chuẩn bị thêm chút át chủ bài, lại ra tay.

Bây giờ, Chu Tiểu Tiểu trong lòng tràn đầy hối hận.

Chỉ là, đây hết thảy đã trễ rồi.

Cái kia tử kim sắc cự long há miệng, một ngụm nuốt sống Chu Tiểu Tiểu, cái kia cuồng phách sức cắn nuốt, để cho nàng liền phản kháng tư cách cũng không có.

Chỉ có thể mắt trợn nhìn mình bị nuốt.

Giờ khắc này, Chu Tiểu Tiểu cảm thấy một tia sợ hãi.

Cái kia sợ hãi, để cho nàng toàn thân run rẩy, nhục nhã nhưng lại tràn đầy bất đắc dĩ.

Nhưng mà, ngay tại Chu Tiểu Tiểu chờ đợi tử vong phủ xuống thời giờ, nguyên bản kinh khủng thôn thiên Kim Long thế mà chậm rãi tiêu thất.

Cái loại cảm giác này, phảng phất có một đôi bàn tay vô hình từ hư không đưa tới, đem nàng từ Quỷ Môn quan kéo ra ngoài.

Chu Tiểu Tiểu sắc mặt phức tạp nhìn về phía Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền vẫn là giống như vừa lạnh lùng.

Ngươi không giết ta? Chu Tiểu Tiểu hơi có vẻ lúng túng.

Vừa rồi kém chút vẫn lạc tại Tiêu Huyền trong tay, nàng âu sầu trong lòng.

Lúc này, nàng cảm giác rất chật vật, nhưng lại cảm nhận được một loại sống sót sau tai nạn vui sướng.

Tại sao muốn giết ngươi? Tiêu Huyền nhàn nhạt liếc qua Chu Tiểu Thuyết đạo, Chúng ta vốn không thù hận, thậm chí từ một số phương diện tới nói, vẫn là bằng hữu, giết ngươi làm cái gì?

Vốn không thù hận...... Vẫn là bằng hữu? Nghe vậy, Chu Tiểu Tiểu ngây ngẩn cả người.

Nàng quan sát tỉ mỉ lên trước mắt nam tử, nhưng căn bản nhìn không thấu.

Ta...... Thật sự hiểu lầm hắn? Một phen quan sát, nàng tin chắc chính mình khi trước sai lầm phán đoán.

Cái này...... Tiêu Huyền, vừa rồi ta mạo phạm, xin thứ tội. Mặc dù biết đây cũng không phải là lỗi của mình, thế nhưng là, Chu Tiểu Tiểu vẫn như cũ thành khẩn xin lỗi.

Dù sao vừa rồi nàng cũng là quá nổi giận, mới có thể ra tay.

Bởi vì nàng luôn cảm giác Tiêu Huyền đang theo dõi chính mình, bằng không không thể lại xuất hiện ở đây.

Bất quá, nhìn Tiêu Huyền cái kia lạnh nhạt bộ dáng, Chu Tiểu Tiểu lại cảm thấy hắn hẳn là không ác ý.