Chương 319: Như thế nào cam lòng đem ngươi chém thành muôn mảnh?.

Theo Gia Cát Lâm giơ lên ngón tay, một đạo thân mang màu đỏ hoa lệ quần áo thân ảnh yểu điệu xuất hiện tại đông đảo thủ vệ bảo vệ dưới.

Nhìn thấy đạo này tịnh lệ thân ảnh màu đỏ, Gia Cát Thanh Vân biểu lộ trong lúc đó ngốc trệ, cả người phảng phất bị thi triển định thân chú giống như, cứng tại tại chỗ.

Long Viêm công chúa...... Cơ lấy lam?!

Thật lâu, Gia Cát Thanh Vân mới hồi phục tinh thần lại, hai mắt trợn tròn, một mặt khiếp sợ nhìn về phía cơ lấy lam.

Cơ lấy điểm xanh gật đầu, nhẹ nhàng lên tiếng, nói: Chính là bản cung.

Nhìn xem cơ lấy lam, Gia Cát Thanh Vân lập tức hiểu rồi hết thảy.

Tiêu Huyền sở dĩ có thể đường hoàng tiến vào Hoàng Lăng, chính là cơ lấy lam trợ giúp.

Chỉ có điều, hắn làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, cơ lấy lam làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này, hơn nữa còn cùng Tiêu Huyền lẫn chung một chỗ.

Cơ lấy lam chính là Long Viêm thượng quốc duy nhất công chúa, địa vị tôn quý, mà Tiêu Huyền chẳng qua là nho nhỏ lớn Tần Vương hướng một cái tiểu quốc sư thôi.

Hai người thân phận chênh lệch quá lớn, có thể nói là bắn đại bác cũng không tới, căn bản không hề có quen biết gì a!

Cái này khiến hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Trong lúc nhất thời, cả người sửng sờ ở chỗ đó, sắc mặt biến đổi khó lường.

Gia Cát Lâm nhưng là một mặt phiền muộn, phe mình hai người cũng là Long Viêm thượng quốc tu hành giới tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.

Vì tiến Hoàng Lăng tìm tòi, phía trước phải dùng nguyên thần xuất khiếu lén lút đi vào, bây giờ lại muốn đột phá trọng trọng phòng thủ đi vào.

Mà Tiêu Huyền đâu?

Chỉ là một cái tiểu quốc quốc sư, chẳng hề làm gì, thế mà cứ như vậy tại Long Viêm công chúa một mực cung kính thái độ phía dưới, nghênh ngang đi vào.

Trong lúc này chênh lệch, có phần cũng quá lớn chút, lệnh Gia Cát Lâm có loại muốn hộc máu xúc động.

Không nghĩ tới tặc tử thế mà nhận ra bản cung, như thế nói đến, các ngươi tự tiện xông vào Hoàng Lăng, cũng không phải ngẫu nhiên? Các ngươi đến có chuẩn bị, cố ý nhằm vào ta Long Viêm hoàng thất, đúng không?

Cơ lấy lam nhàn nhạt mở miệng, âm thanh băng lãnh, lệnh chung quanh thủ vệ cũng không khỏi tâm thần cự chiến.

Nghe lời nói này, Gia Cát Thanh Vân lấy lại tinh thần, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cơ lấy lam, lắc đầu.

Nhiều lời vô ích, bản tọa khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn tránh ra, không cần quấy nhiễu bản tọa, bằng không mà nói, tự gánh lấy hậu quả!

Ha ha...... Tự gánh lấy hậu quả? Bản cung ngược lại là phải thử xem, các ngươi hai cái này tặc nhân rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng, dám ở trước mặt bản cung làm càn!

Đang khi nói chuyện, cơ lấy lam trên thân tản mát ra ngập trời uy áp, trực tiếp bao phủ tứ phương, một cỗ vô hình chi lực, tựa như dòng lũ đồng dạng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, chấn động hư không, đem một đám thủ vệ đều đẩy lui ra ngoài mấy bước.

Chúng thủ vệ nghe lệnh, tự tiện xông vào Hoàng Lăng giả, giết không tha!

Cơ lấy lam băng lạnh âm thanh, ở trên bầu trời vang vọng, tựa như Cửu U Địa Ngục ma âm.

Tự tiện xông vào Hoàng Lăng giả, giết không tha!

Nghe cơ lấy xanh mệnh lệnh, những thủ vệ kia lập tức bộc phát ra kinh thiên động địa khí tức, riêng phần mình sử dụng binh khí, sát ý sôi trào, khí xông tinh hà, lại độ hướng về Gia Cát Thanh Vân ép tới gần.

Xác định Tiêu Huyền đã đi vào, không chừng bây giờ cũng tại phá giải ra dương di tích phong ấn, Gia Cát Thanh Vân lòng nóng như lửa đốt, cũng sẽ không dài dòng.

Trực tiếp thôi động thể nội linh khí, ngưng kết hóa thành một cái dài ba thước kiếm, bỗng nhiên bổ ra, một cỗ bàng bạc kiếm khí, gào thét mà ra, thẳng đến phía trước đánh tới.

Ầm ầm!!!

Liên tiếp tiếng va chạm truyền đến, cái kia từng đạo thủ vệ tạo thành phòng ngự chiến trận, tại kiếm khí phía dưới ầm vang vỡ nát, hóa thành đầy trời mảnh vụn bốn phía lay động.

Không đợi đông đảo thủ vệ lấy lại tinh thần, Gia Cát Thanh Vân thân thể, đã xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Bá!

Bá!

Bá!

Gia Cát Thanh Vân tốc độ nhanh như thiểm điện, tay cầm trường kiếm, liên tục không ngừng huy sái xuất ra đạo đạo kiếm khí bén nhọn, trong nháy mắt liền giết chết hơn mười tên thủ vệ, trong chớp mắt liền chọc thủng mấy tầng phòng ngự trận pháp.

Gia Cát Thanh Vân gầm thét liên tục, huy kiếm không ngừng vung trảm, đem cái này đến cái khác thủ vệ chém giết, sát khí cuồn cuộn, giống như mưa to gió lớn, bao phủ bát phương, đem những vây khốn bọn hắn kia thủ vệ, hết thảy sát lục hầu như không còn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hoàng Lăng mùi máu tươi tràn ngập, cực kỳ bi thảm, làm người ta nhìn tới không đành lòng tốt thấy.

Giết! Cho bản cung giết bọn này cả gan làm loạn nghịch tặc! Giết không tha!

A! Đáng chết, ngươi lại dám giết huynh đệ ta, ta muốn giết ngươi!

Gia Cát Thanh Vân giết một cái thống khoái tràn trề, cũng không đi quản mặt không Huyết Sắc cơ lấy lam hòa những cái kia kéo dài hơi tàn thủ vệ, tiếp tục bay về phía trước cướp, sát tiến Hoàng Lăng chỗ sâu.

Đáng tiếc, ngay lúc này, từng đạo tiếng kêu chói tai đột ngột vang vọng.

Lần lượt từng thân ảnh, từ bốn phương tám hướng lũ lượt mà tới, một bên hướng về Gia Cát Thanh Vân đánh tới, một bên lớn tiếng gào thét.

Giết! Giết những thứ này nghịch tặc!

Đánh lén Hoàng Lăng, giết bọn hắn!

......

Nghe được những âm thanh này, Gia Cát Thanh Vân bước chân bỗng nhiên dừng lại, một mặt âm trầm xoay người, quét về phía sau lưng cái kia rậm rạp chằng chịt thủ vệ.

Từng cái thần sắc dữ tợn, tay cầm binh khí, khí thế hung hăng chém giết tới.

Đáng chết!

Thấy thế, một bên thở hồng hộc Gia Cát Lâm không khỏi thầm mắng một tiếng, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, một mặt vẻ tức giận.

Nàng không nghĩ tới, cái này Hoàng Lăng thủ vệ thế mà hung hãn không sợ chết như thế, giống như như châu chấu, cuồn cuộn không dứt từ bốn phương tám hướng hiện ra, vô số kể.

Nếu như không có Gia Cát Thanh Vân, chỉ bằng chính nàng một người, căn bản là không có cách ngăn cản được bọn này thủ vệ công kích.

Những thủ vệ này, đơn giản chính là chó dại!

Gia Cát Thanh Vân sắc mặt cũng khó nhìn, để bảo đảm có thể có đầy đủ tinh thần chi lực phá giải ra dương phong ấn, cũng vì không bị Tiêu Huyền cái này nhân tố không xác định thừa lúc vắng mà vào, hắn không dám hoàn toàn bộc phát toàn lực vọt vào.

Đành phải thôi động thể nội linh khí, nhục thân chi lực cùng với thần thức công kích, không ngừng mà phá vỡ chung quanh thủ vệ dây dưa, hướng về trong hoàng lăng đâm chọc vào.

Nhưng thế nhưng thủ vệ quá nhiều quá hung, thông đạo lại không rộng, hắn mặc dù đã hết cố gắng lớn nhất, có thể đi tiến tốc độ nhưng như cũ chậm giống ốc sên, thể lực cũng tại từng chút một yếu bớt lấy.

Loại gặp gỡ này, hắn đã hơn hai trăm năm chưa bao giờ gặp, thực sự là hỏng bét cực độ.

Nếu như không phải Phân Thần kỳ tu vi thực sự mạnh hơn những thủ vệ này quá nhiều, chỉ sợ đã sớm không kiên trì nổi.

Nghĩ tới đây, trong mắt Gia Cát Thanh Vân lập loè nồng nặc vẻ oán độc, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Tiêu Huyền, ngươi lần này tính toán bản tọa, bản tọa nhất định phải nhường ngươi sống không bằng chết!

......

Ân?

Lúc này, Khai Dương di tích vẩy mực thế giới bên trong, nguyên bản vừa vặn cả dĩ hạ đại lượng trước mặt cửa lớn màu vàng óng Tiêu Huyền, bỗng nhiên cảm thấy một hồi tim đập nhanh.

Trầm mặc phút chốc, Tiêu Huyền lộ ra một tia nụ cười nghiền ngẫm.

Lão già này lo lắng quá nhiều, đã lâu như vậy còn không có xông tới, cơ lấy lam vì bảo trụ tính mạng của mình, cũng là bỏ xuống được vốn gốc nha!

Tiêu Huyền tự lẩm bẩm, trên mặt tràn đầy nụ cười hài hước.

Hắn biết rõ, Thiên Cơ lâu chủ biết mình tiến vào Hoàng Lăng sau đó, nhất định lòng nóng như lửa đốt, hận không thể lập tức thuấn di đi vào.

Sở dĩ đã lâu như vậy còn không có xông tới, tất nhiên là bởi vì cơ lấy lam điều động rất nhiều thủ vệ tiến hành chặn lại nguyên nhân.

Mà cơ lấy lam không tiếc hi sinh nhiều như vậy thủ vệ, cũng là vì hướng Tiêu Huyền biểu trung tâm, cầu sống mà thôi.

Một cái Long Viêm thượng quốc công chúa, một cái Thiên Cơ lâu lâu chủ.

Song phương cũng là Long Viêm thượng quốc bên trong khó lường đại nhân vật, lại tại Tiêu Huyền tính toán bài bố phía dưới, không thể không phối hợp lẫn nhau, diễn dịch một hồi không có chút ý nghĩa nào chém giết vở kịch.

Nếu để cho những người khác thấy được, chỉ sợ đều biết cả kinh trừng to mắt, cái cằm đều phải rớt xuống đất a?

Nhưng vào lúc này, giấu ở Gia Cát Lâm thức hải bên trong thần thức phù ấn, bỗng nhiên truyền đến một hồi đứt quãng tin tức.

Bỏ rơi...... Tiêu Huyền...... Còn không có tìm được...... Bằng không thì...... Chém thành muôn mảnh......

Tiêu Huyền đầu lông mày hơi hơi giật giật.

Lão già này cuối cùng cũng đến rồi!

Thế nhưng là...... Giá trị lợi dụng của ngươi còn không có hoàn toàn ép khô đâu, ta như thế nào cam lòng đem ngươi chém thành muôn mảnh đâu?

Trong lúc nói chuyện, một vòng tà mị nụ cười tại Tiêu Huyền khóe miệng hiện lên, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Một giây sau, thân ảnh dần dần trở nên trong suốt, chậm rãi sáp nhập vào bên trong vùng thế giới này, tựa như cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua......