Chương 528: Làm nội ứng của ngươi, chỉ cầu ngươi buông tha ta.

Nổ ầm tiếng nổ lớn truyền vang khắp nơi, chấn nhiếp nhân tâm.

Chỉ thấy những tu sĩ kia tự bạo đồng thời, một cỗ bàng bạc sóng xung kích, giống như như thủy triều, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán ra ngoài, những nơi đi qua, chung quanh hư không đều bị phá hủy.

Những sóng trùng kích này, tại những này Thiên Cơ lâu đồ chúng tận lực áp súc dưới sự khống chế, xung kích phạm vi không lớn, nhưng uy lực lại là cực kỳ kinh người.

Đáng chết!

Tiêu Huyền thầm mắng một tiếng, thân hình nhanh lùi lại, muốn tránh né những sóng trùng kích này.

Loại này tự bạo uy lực phi thường khủng bố, nếu là bị cuốn vào mà nói, coi như hắn là hợp thể cảnh nhân tiên, đoán chừng cũng sẽ bị nổ nát bấy, ngay cả cặn bã đều không thừa.

Nhưng mà, cho dù là dạng này, hắn cũng không thể may mắn thoát khỏi, bị cổ sóng trùng kích này cuốn vào trong đó.

Tại chỗ bên trong, ngoại trừ sớm đã có chuẩn bị Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, liền trịnh bình các cái khác Thiên Cơ lâu người, cũng là bị cổ sóng trùng kích này cho cuốn bay ra ngoài, mặc dù cũng có nhất định chuẩn bị, nhưng cũng bị trọng trọng rơi trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng mà, so với thân ở trung tâm vụ nổ Tiêu Huyền, thương thế của bọn hắn, đã coi như là tốt hơn.

Trịnh bình nhìn xem trước mắt cái kia bị khủng bố năng lượng xung kích đổ sụp đi ra ngoài hư không hố sâu, sắc mặt biến đổi không chắc, trong lòng thầm hận không thôi.

Lần này bọn hắn tới đây người, tất cả đều là Thiên Cơ lâu tinh anh, bây giờ lại bởi vì một cái Tiêu Huyền liền hao tổn ở đây, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm.

Tiêu Huyền cũng đã chết a?

Khẳng định, nếu là loại trình độ này đều không cách nào đem hắn giết chết, như vậy thực lực của hắn cũng quá kinh khủng!

Bọn hắn mặc dù đối với Tiêu Huyền có chút e ngại, nhưng lại không tin đối phương có thể ngăn lại bọn hắn tự bạo.

Kết quả là, tất cả mọi người đều là giơ lên một đôi khẩn trương con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt hư không, muốn nhìn rõ ràng Tiêu Huyền tình huống.

Trong hư không kia ngoại trừ sương mù tràn ngập, cũng không có xuất hiện bất kỳ dị thường.

Thấy cảnh này, bọn hắn cũng là thầm thở phào nhẹ nhõm, trên mặt cuối cùng hiện ra nụ cười.

Khụ khụ, còn thật sự rất khó giải quyết a, Thiên Cơ lâu...... Lúc nào thế mà trở nên quả quyết như thế?

Đúng lúc này, cái kia đổ sụp đi ra ngoài trong hố sâu, truyền ra một đạo thanh âm đạm mạc: Bất quá điểm nhỏ này mánh khoé còn nghĩ làm bị thương ta, thực sự là si tâm vọng tưởng.

Âm thanh rơi xuống, Tiêu Huyền từ trong dậm chân mà ra, từng bước một hướng về bên ngoài đi tới.

Lúc này Tiêu Huyền, trên người thanh sam đã rách tung toé, toàn thân trên dưới cũng là chảy ra loang lổ vết máu, nhìn qua chật vật không chịu nổi, thậm chí ngay cả nhưng mà biểu tình trên mặt vẫn như cũ bình tĩnh thong dong, thậm chí khóe miệng còn ngậm lấy một tia cười lạnh.

Thấy cảnh này, chung quanh Thiên Cơ lâu người đều là sững sờ, trong mắt lóe lên một vòng vẻ không dám tin.

Hắn...... Hắn vậy mà không có chết!?

Vừa rồi khủng bố như vậy công kích, hắn lại có thể bình yên vô sự sống sót?

Cái này sao có thể?

Ngươi...... Ngươi là như thế nào làm được? Trịnh bình khó có thể tin trừng to mắt, không muốn tin tưởng mình tận mắt nhìn thấy hết thảy.

Tiêu Huyền lại một lần nữa ho ra một ngụm máu, lập tức cười híp mắt nhìn xem trước mắt Thiên Cơ lâu đám người, ngữ khí nghiền ngẫm: Ta làm sao làm được, cái này không trọng yếu, trọng yếu là, các ngươi đều phải phải chết!

Nhìn đối phương bộ kia lạnh nhạt bộ dáng, trịnh bình đám người nhất thời cảm giác trong lòng phảng phất bị giội cho một chậu lạnh buốt thấu xương nước đá, cả người đều tĩnh táo xuống dưới.

Hừ! Ngươi mơ tưởng!

Trịnh bình lạnh rên một tiếng, lập tức vỗ bên hông túi trữ vật, móc ra một khối bóp vỡ ngọc bội.

Lập tức, chói mắt chói mắt bạch mang từ trong đó phun ra, chớp mắt liền đem hắn bao trùm, tại chỗ biến mất.

Một chiêu này, chính là trịnh bình bảo mệnh một trong những tuyệt kỹ, gọi là thiên Địa Độn Thuật.

Tại hắn dưới sự thao túng, chung quanh hư không đều bị xé nứt, hóa thành một mảnh hỗn độn, một đầu đen như mực khe hở trong hư không nổi lên.

Chỉ cần cái khe này mở ra đến có thể dung nạp một người thông qua, bọn hắn liền có thể thông qua cái này khe hở chạy thoát.

Muốn chạy trốn? Làm sao có thể?

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, lập tức trong tay xuất hiện một cái trường đao màu xanh, lưỡi đao phía trên, lập loè rét lạnh lăng lệ ánh sáng giết chóc, theo hắn vung lên phía dưới, trực tiếp chém về phía phía trước.

Trong chốc lát, một đạo chừng dài ngàn mét đao ảnh hiện lên, hướng về hư không khe hở quét ngang mà đi.

Oanh một tiếng!

Đao ảnh cùng đầu kia khe hở đột nhiên đụng vào nhau, phát ra kinh thiên động địa tiếng va chạm, năng lượng kinh khủng phong bạo, trong nháy mắt bao phủ ra.

Mà lúc này đây, cái kia khe hở đã bị cái này đao ảnh cho chém vỡ.

Cái này...... Không nghĩ tới tình cảnh ngươi đao đạo tạo nghệ cũng kinh khủng đến loại này?

Trịnh bình bọn người từng cái trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, rõ ràng cũng không nghĩ đến, Tiêu Huyền công kích, vậy mà kinh khủng như vậy.

Ha ha, cái này cũng là lá bài tẩy của ta một trong thôi. Tiêu Huyền nhún vai, lập tức hướng phía trước đi đến, Hôm nay ta muốn đem toàn bộ các ngươi diệt đi!

Tiếng nói rơi xuống, thân hình hắn nhoáng một cái, hướng về phía trước phóng đi.

Nhìn thấy Tiêu Huyền hướng về phía trước vọt tới, trịnh bình bọn người là sắc mặt kịch biến.

Bọn hắn đều hiểu, nếu để cho Tiêu Huyền đuổi kịp nhóm người mình, vậy bọn hắn liền phiền toái.

Trịnh bình cắn răng: Mặc kệ trả giá giá bao nhiêu, đều phải đem hắn chém giết nơi này!

Nói xong, trịnh bình bọn người nhao nhao sử dụng vũ khí, hoặc là kiếm hoặc là thương, hoặc là chùy, hoặc là tấm chắn, hoặc là chủy thủ......

Từng kiện pháp bảo, từ trong tay của bọn hắn vung vẩy mà ra, hóa thành từng đạo kinh khủng công kích, hướng về Tiêu Huyền đánh tới.

Đối mặt với công kích kinh khủng như thế, Tiêu Huyền không sợ hãi chút nào, ngược lại là hừ lạnh một tiếng: Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!

Đang khi nói chuyện, cánh tay của hắn đột nhiên mở rộng mà ra, như vuốt rồng một dạng đại thủ, đột nhiên chộp vào một cây trường thương phía trên.

Bành!

Một hồi kim thiết giao kích âm thanh vang vọng dựng lên, mũi thương bị hắn giữ tại trong lòng bàn tay, không nhúc nhích tí nào.

Cùng lúc đó, mặt khác mấy thanh trường kiếm cùng mấy cây chủy thủ cũng nhao nhao đánh tới, bị Tiêu Huyền tùy ý một quyền, toàn bộ đều oanh sụp đổ, hóa thành châm chút lửa hoa bay lả tả.

Cái gì?

Thấy cảnh này, trịnh bình đám người sắc mặt đều là hoảng hốt.

Tiêu Huyền cường hãn vượt xa quá ngoài dự liệu của bọn họ, cái này khiến bọn hắn một trái tim, trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Hừ! Tiêu Huyền lần nữa hừ nhẹ một tiếng, lập tức trong tay thanh mang lóe lên, chuôi trường thương này chính là thay đổi đầu thương, hướng phía sau vọt tới, thổi phù một tiếng xuyên thấu một người lồng ngực.

A! Người kia thân thể cứng đờ, kêu thảm ngã xuống đất, đã triệt để mất đi sinh cơ.

Ngay sau đó, chính là tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Cái này một số người, vậy mà một cái tiếp theo một cái vẫn lạc, cái này khiến trịnh bình cùng nam tử mặc áo hồng cũng là cảm thấy cực độ khủng hoảng.

Đáng chết, thực lực của hắn vì cái gì cường đại như thế, đó căn bản không có khả năng a! Nam tử mặc áo hồng cắn răng, mặt mũi tràn đầy tức giận hô.

Chúng ta chạy mau, nếu không thì thật nguy hiểm!

Trịnh bình cắn răng nghiến lợi đạo, hắn cũng nghĩ thoát đi, đáng tiếc, đã chậm.

Cơ thể của Tiêu Huyền nhoáng một cái, chính là xuất hiện tại bên cạnh hắn, một cước đem hắn đạp bay.

Trịnh bình cơ thể Đâm vào một bên trên vách tường, máu tươi tuôn trào ra.

Trịnh bình giẫy giụa từ dưới đất bò dậy, giận dữ hét: Tiêu Huyền, ngươi đừng được thốn tiến thước, hôm nay ta liền xem như chết trận, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!

A, phải không? Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, ngươi đến tột cùng là ở đâu ra dũng khí đấy? Tiêu Huyền sắc mặt lạnh nhạt nhìn xem hắn.

......

Trịnh bình cắn răng, hận đến nghiến răng, thế nhưng là, hắn thì có biện pháp gì?

Tiêu Huyền thực lực thực sự quá kinh khủng, hắn căn bản không có khả năng là Tiêu Huyền đối thủ.

Hơn nữa, giờ khắc này, nội tâm của hắn cũng dâng lên một cỗ nồng đậm sợ hãi chi sắc, trong loại trong sự sợ hãi này xen lẫn đậm đà không cam lòng cùng phẫn hận.

Kéo dài lâu như vậy, cũng là thời điểm giải quyết đi các ngươi! Tiêu Huyền nhìn xem trịnh bình, khóe miệng vung lên một vòng lãnh khốc đường cong.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, trịnh bình sắc mặt đột biến, trong lòng cũng tuôn ra nồng nặc hối hận.

Sớm biết là kết cục này, trước đây liền không nên nghe lâu chủ mệnh lệnh, đi tìm Tiêu Huyền báo thù.

Hắn bây giờ hối hận đã không kịp, Tiêu Huyền tất nhiên dám ở chỗ này xuất hiện, chắc chắn là làm xong chuẩn bị chu đáo, muốn giết bọn hắn dễ như trở bàn tay.

Nghĩ tới đây, trịnh bình ánh mắt lóe lên một cái, đột nhiên cắn răng một cái, cơ thể hướng về nơi xa chạy như bay.

Muốn chạy? Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, giơ tay lên bên trong trường đao, đột nhiên hướng về trên mặt đất cắm xuống, trên mặt đất phiến đá lập tức nổ tung, từng cây sắc bén thạch châm hiện lên, víu một tiếng, chính là xuyên thủng trịnh bình hai chân.

Trịnh bình thân hình một lảo đảo, té ngã trên đất.

Hắn đau đớn kêu rên, máu tươi từ miệng vết thương bão táp mà ra.

Ngươi cho rằng trốn sao? Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, cất bước hướng về hắn đi đến.

Trịnh bình run lên trong lòng, vội vàng nói: Tiêu Huyền, ta thừa nhận, lần này là lỗi của ta, nhưng mà ta cũng là phụng mệnh hành sự, hy vọng ngươi đừng có giết ta, từ Gia Cát Lâm trong miệng ta biết ngươi muốn dò xét Thiên Cơ lâu bí mật, ta có thể làm nội ứng của ngươi, chỉ cầu ngươi buông tha ta!

Lúc nói lời này, trịnh bình trong mắt tràn đầy khẩn cầu, nhìn ra, hắn không hề giống là đang lừa gạt Tiêu Huyền.