Chương 523: Hố sư phụ? Tiêu Huyền khác thường.

Đậu đen rau muống!

Hai người này đều đang làm gì?

Các nàng làm sao lại đột nhiên trở nên như thế đầu sắt?

Tiêu Huyền cảm giác buồng tim của mình tại không ngừng, loại cảm giác này, đơn giản so với bị người truy sát còn đau đớn.

Hắn từ nơi sâu xa cảm giác, chính mình tựa hồ đang tại hướng về Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm đào hố bên trong nhảy.

Chẳng lẽ...... Các nàng phát hiện manh mối gì? Vẫn là nói, các nàng nguyên bản là như thế đầu sắt hạng người?

Tiêu Huyền nhìn xem hai cái nha đầu, trong lòng không khỏi suy đoán.

Ha ha...... Tiêu Huyền, ngươi hai cái này đồ nhi, so với chúng ta trong tưởng tượng muốn...... Ngu xuẩn rất nhiều a!

Trịnh bình ở một bên nhìn xem Tiêu Huyền, nhàn nhạt cười nói: Bây giờ, ngươi chuẩn bị lựa chọn như thế nào đâu? Là giao ra chuôi này ‘Chìa khoá ’, vẫn là để chúng ta đem ngươi giết cướp đoạt chuôi này ‘Chìa khoá ’?

Nghe được trịnh bình kiểu nói này, Tiêu Huyền tâm đột nhiên nhắc tới cổ họng, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Nhưng mà hắn còn chưa kịp trả lời, lại là nghe Trĩ Nô quát lớn: Ngươi nói hươu nói vượn, sư phụ ta chính là thiên hạ đệ nhất, phất tay liền có thể đem ngươi gạt bỏ, như thế nào lại e ngại các ngươi Thiên Cơ lâu, hừ! Các ngươi nếu là dám khi dễ chúng ta, sư phụ ta định không tha cho các ngươi, cùng lắm thì đồng quy vu tận, cá chết lưới rách, các ngươi vô luận như thế nào cũng đừng hòng từ sư phụ ta trên tay cướp đi chìa khoá!

Trĩ Nô tức giận trừng trịnh bình bọn người, hốc mắt đều đỏ.

Nhìn thấy bộ dáng này, Tiêu Huyền lập tức trong lòng khẩn trương.

Trĩ Nô, không cho phép hồ ngôn loạn ngữ!

Tiêu Huyền vội vàng lên tiếng quát lớn, đồng thời trong lòng thầm mắng, ngươi cái xú nha đầu, ngươi là đầu heo sao?

Loại lời này có thể tùy tiện nói lung tung đi ra ngoài sao?

Nếu là Thiên Cơ lâu người thật sự ra tay độc ác tới, ngươi để cho ta như thế nào cho phải?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm xoay đầu lại trơ mắt nhìn hắn, ánh mắt mờ mịt, lộ ra rất là vô tội, rất là đáng thương.

Sư phụ, ngài trước đó không phải dạng này, trước đó ngươi đối mặt nhiều hơn nữa địch nhân mạnh đi nữa, cũng cho tới bây giờ cũng là thẳng tiến không lùi, vì cái gì bây giờ gặp phải nguy hiểm, lại luôn không muốn đứng ra, thậm chí ngay cả dũng khí phản kháng cũng không có?

Trĩ Nô lẩm bẩm miệng, ủy khuất vô cùng nhìn xem Tiêu Huyền.

Phen này chất vấn, làm cho Tiêu Huyền người câm ăn hoàng liên, có miệng nói không ra.

Hừ! Tiêu Huyền, xem ra ngươi hôm nay chính là muốn cùng chúng ta ăn thua đủ, như vậy cũng tốt, ta vừa vặn nín một cỗ khí không có chỗ vung, hiện tại tất nhiên minh ngoan bất linh, hôm nay trước hết bắt ngươi bắt ngươi khai đao, cũng miễn cho sau này phiền phức!

Lúc này, trịnh bình sau lưng nam tử mặc áo hồng hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt, mang theo sát cơ nồng nặc.

Ngươi...... Ngươi...... Ngươi lại muốn đối phó sư phụ, ngươi...... Ngươi thật muốn bức ta sư phụ động thủ giết ngươi a?

Trĩ Nô nghe được nam tử mặc áo hồng lời nói, lập tức choáng váng, nhìn hắn chằm chằm, nhìn bộ dáng hận không thể tiến lên, một quyền đánh nát miệng của hắn.

Ha ha......

Nam tử mặc áo hồng cười lạnh, nhìn về phía Tiêu Huyền, ánh mắt lộ ra nồng đậm khinh thường, căn bản không có đem Tiêu Huyền để trong mắt.

Sư phụ......

Trĩ Nô nhìn về phía Tiêu Huyền, trong ánh mắt tràn đầy khẩn cầu, tựa hồ rất hy vọng sư phụ nhanh chóng động thủ đem mấy cái này tên ghê tởm diệt đi.

Trong lòng Tiêu Huyền khổ tâm.

Bọn gia hỏa này, đơn giản khinh người quá đáng, đơn giản quá đáng hận.

Trĩ Nô, sư phụ biết tâm tình của ngươi, thế nhưng là sư phụ bây giờ thật sự không thể động thủ, ngươi phải biết, bây giờ chúng ta đã ở vào tuyệt đối hạ phong, nếu như tùy tiện xuất thủ, sợ là chúng ta thật muốn chết ở nơi đây, hơn nữa còn sẽ liên lụy ngươi cùng Mộc Hàm, cho nên, sư phụ chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, tạm thời ẩn nhẫn một hai, chờ chúng ta tìm được cơ hội, lại đến đối phó bọn hắn!

Tiêu Huyền hít một hơi thật sâu, đối với Trĩ Nô khuyên giải nói.

Thế nhưng là sư phụ, ngươi không động thủ mà nói, bọn hắn nhất định sẽ càng phách lối hơn!

Trĩ Nô vội vàng nói, trên mặt tràn đầy phẫn nộ.

Tô Mộc Hàm đồng dạng là lo lắng vạn phần, trong mắt nổi lên nước mắt, lã chã chực khóc.

Nhìn xem hai cái đồ đệ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, trong lòng Tiêu Huyền càng là khổ tâm.

Hai người này làm sao lại như vậy cố chấp?

Liền không thể học một ít các nàng sư phụ ta, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt a!

Đáng tiếc, bây giờ Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm cũng không rõ ràng đạo lý này, cho nên chỉ lo chính mình ý tứ, căn bản liền không có cân nhắc đến những vật này.

Trĩ Nô, Mộc Hàm, đừng nói nữa, hai người các ngươi còn nhỏ, còn không có trải qua nhiều như vậy, không biết trong thế tục ngươi lừa ta gạt, cũng không có kinh nghiệm, cho nên, có đôi khi làm sự tình, không thể quá mức tùy hứng, hiểu không? Đây là các ngươi về sau nhất định phải học tập bài học, cũng là nhất định phải học được, biết không?

Tiêu Huyền ngữ trọng tâm trường nói.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm hai nữ, trong mắt lập loè ánh sáng nhu hòa.

Thế nhưng là Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm lại không chút nào lĩnh ngộ, chỉ coi hắn là sợ hãi, sợ bọn họ Thiên Cơ lâu trả thù.

Ha ha...... Tiêu Huyền, ngươi đừng vọng tưởng dùng loại này giả heo ăn thịt hổ biện pháp tới âm chúng ta, chúng ta biết, ngươi nói như vậy chỉ là muốn để chúng ta buông lỏng cảnh giác thôi, nhưng mà rất xin lỗi, chúng ta Thiên Cơ lâu cũng không phải ngươi trước kia những cái kia đối thủ!

Trịnh bình cười nhạo một tiếng, ánh mắt khinh thường.

Đóng vai cái gì heo ăn cái gì hổ a?

Ta thật sự không muốn cùng các ngươi giao thủ!

Tiêu Huyền thầm cười khổ.

Hắn mặc dù biết lý do này rất gượng ép, thế nhưng lại không có những biện pháp khác, cũng không thể nói thật a.

Hừ, mặc kệ các ngươi tin hoặc không tin, ngược lại chúng ta thì sẽ không rời đi!

Trĩ Nô thở phì phò dậm chân.

Hừ!

Tô Mộc Hàm đồng dạng hừ lạnh một tiếng, đồng dạng không hề rời đi ý tứ.

Trĩ Nô, Mộc Hàm, các ngươi...... Ai!

Tiêu Huyền nhìn thấy các nàng kiên quyết thái độ, bất đắc dĩ thở dài.

Hiện tại bọn hắn đã lâm vào khốn cảnh, muốn phá vây ra ngoài, cơ bản rất không có khả năng, thế nhưng là hai người này, lại là không có chút nào từ bỏ dấu hiệu.

Cái này khiến Tiêu Huyền nội tâm tràn đầy bất đắc dĩ.

Ha ha......

Trịnh bình cười lạnh, nhìn về phía Tiêu Huyền, lạnh như băng nói: Tiêu Huyền, xem ra ngươi vẫn là rất thức thời, biết mình không đánh lại được chúng ta, cũng biết chính mình căn bản không trốn thoát được, ngươi bây giờ, chuyện nên làm nhất, chính là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, như vậy, có lẽ ngươi còn có thể thiếu chịu một ít khổ sở. Bằng không mà nói, ta sợ cái mạng nhỏ của ngươi không bảo vệ!

Hừ!

Tiêu Huyền nhìn về phía bọn hắn, con mắt híp lại, trong mắt lập loè lăng lệ hàn quang, toàn thân trên dưới, đằng đằng sát khí.

Tốt, bớt nói nhiều lời, các ngươi muốn như thế nào đối phó ta, cứ tới a, chỉ là, hôm nay ta sẽ không khoanh tay chịu chết!

Hắn bây giờ cũng là không đếm xỉa đến, coi như đánh không lại bọn hắn, cũng tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết.

A? Như vậy ta ngược lại thật ra muốn thử thử một lần, ngươi rốt cuộc lớn bao nhiêu bản sự!

Trịnh bình lạnh rên một tiếng, thân hình thoắt một cái, chính là tại chỗ biến mất, trong nháy mắt chính là xuất hiện tại trước mặt Tiêu Huyền.

Bành!

trịnh bình hữu chưởng đột nhiên chụp ra, chưởng ấn tấn mãnh như Lôi Đình oanh kích xuống, mang theo một cỗ bàng bạc mênh mông khí thế.

Nhìn thấy hắn ra tay, Tiêu Huyền cũng lập tức động thủ.

Hắn đồng dạng xuất chưởng nghênh hướng trịnh bình công kích.

Hai cổ cuồng bạo chưởng kình đụng vào nhau, xảy ra kịch liệt tiếng nổ.

Trịnh bình thân hình hơi rung, liền lùi lại ba bước, sắc mặt có chút tái nhợt, trong ánh mắt lập loè dị mang, trong mắt lập loè vẻ hưng phấn, nói: Quả nhiên là có chút môn đạo, chẳng thể trách dám cùng chúng ta đấu! Bất quá ngươi cũng chính là có chút bản sự thôi, thật sự cho là chúng ta sợ ngươi?

Nói đi, trịnh bình lần nữa ra chiêu.

Lần này, thế công của hắn trở nên càng thêm cường hoành bá đạo, uy thế doạ người, chưởng thế như triều, chưởng phong cuồn cuộn, phô thiên cái địa đồng dạng hướng Tiêu Huyền tập sát mà đến, làm cho người ngạt thở, làm cho người trong lòng run sợ.

Tiêu Huyền thế công, cùng thế công của hắn không mưu mà hợp, hai người giao thủ lần nữa, lại là va chạm kịch liệt.

Phanh phanh phanh......

Hai người chưởng kình lẫn nhau đối oanh, bộc phát ra từng trận như sóng to gió lớn ba động, toàn bộ đại điện đều theo động tác của bọn hắn, đang run rẩy.

Giờ khắc này, bọn hắn chưởng kình, phảng phất tạo thành một đầu cự long, ở trong hư không gào thét lao nhanh, tàn phá bừa bãi xuống, những nơi đi qua, hư không bị xé nứt, hóa thành hắc động.

Một chiêu tiếp lấy một chiêu, hai người không ngừng ra tay, đánh thiên băng địa liệt, phong vân biến ảo, toàn bộ đại điện, đều bị đánh lung lay sắp đổ, phảng phất tùy thời đều có sụp đổ nguy hiểm.

Lần này, song phương cũng không có lưu thủ, toàn lực đánh ra, mỗi một lần va chạm, đều có thể gây nên thiên băng địa liệt một dạng oanh minh.

Một màn này, thấy người chung quanh, trợn mắt hốc mồm, tràn đầy rung động.

Hai người này thực lực có phần cũng quá mạnh đi, một chiêu một thức đều có thế tồi khô lạp hủ, vừa đối mặt liền đánh long trời lở đất, thiên địa thất sắc.

Thực lực của hai người, so với bọn hắn theo dự liệu mạnh hơn.

Ầm ầm!

Tiêu Huyền cùng trịnh bình đối oanh một cái, cơ thể lần nữa lui về sau mấy mét, miệng của hai người sừng, đều chảy ra máu tươi, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Trịnh bình chấn động trong lòng, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được.

Vừa rồi hắn đã ra tay toàn lực, theo lý thuyết hắn hẳn là nhất kích miểu sát Tiêu Huyền mới đúng, thế nhưng là kết quả lại là như thế.

Tiêu Huyền thế mà không có chết?

Nghe đồn rằng, ngươi không phải am hiểu dùng kiếm sao? Sao cái này chưởng pháp cùng nhục thân chi lực cũng là như thế cường hãn, ta chưởng pháp, thế nhưng là trong Thiên Cơ các cường đại nhất một trong những công pháp, làm sao sẽ bị ngươi dễ dàng ngăn trở!

Trịnh bình cau mày nói.

Tiêu Huyền lạnh lùng nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: Ngươi không cần biết nhiều như vậy, ngươi chỉ cần biết rằng, hôm nay ta tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết là được rồi.

Nói xong, Tiêu Huyền sắc mặt chợt trầm xuống.

Hừ, không ngồi chờ chết lại như thế nào? Ngươi bây giờ là tại vùng vẫy giãy chết mà thôi, ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi cơ hội này sao?

Trịnh bình cười nhạo nói.

Vậy thì thử một lần!

Tiêu Huyền quát lạnh một tiếng, lần nữa xông tới.

Thân hình của hắn, giống như quỷ mị đồng dạng, trong nháy mắt liền xuất hiện tại trước mặt trịnh bình, huy động nắm đấm, hướng hắn Nện xuống.

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, ta nhường ngươi nếm thử sự lợi hại của ta!

Trịnh bình lạnh rên một tiếng, cũng là quơ nắm đấm, nghênh đón tiếp lấy.

song phương quyền chưởng tấn công, lại một lần khuấy động ra khí thế ngập trời, bao phủ tứ phương, chấn nhiếp khắp nơi.

Hai người này, vậy mà bất phân thắng bại.