Chương 509: Liếm chó ở khắp mọi nơi!.

Trang Hưng thi triển ra thần thông, đem toàn bộ đại điện toàn bộ đều bao phủ, người bên ngoài không rõ ràng bên trong tình hình chiến đấu, chỉ có thể nghe được trong đại điện truyền tới từng trận tiếng vang.

Người bên ngoài đều đang âm thầm lo nghĩ, không biết trong đại điện hai người đến tột cùng ai thắng ai thua, chỉ biết là một đợt lại một đợt cấm quân không ngừng tràn vào đại điện bên trong.

Qua không sai biệt lắm một canh giờ, trong điện khí tức ba động còn có cái kia hào quang dần dần bình tĩnh trở lại, lòng của mọi người đều treo lên.

Đột ngột, đại điện bên trong, một thân ảnh phóng lên trời, đạp ở bên trong hư không.

Đạo thân ảnh này, đương nhiên đó là Tiêu Huyền.

Sắc mặt của hắn hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, cả người nhìn qua cũng không có một tơ một hào chật vật chi ý.

Cái này, cái này sao có thể? Người bên ngoài nhìn thấy màn này, nhao nhao lên tiếng kinh hô, không thể tin được ánh mắt của mình nhìn thấy.

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Tiêu Huyền tại đại chiến bên trong lại có thể bình yên rời đi đại điện.

Cái này, đây không có khả năng a, làm sao có thể chứ, cái này Tiêu Huyền, thật chẳng lẽ đem ta Bạch Hổ thượng quốc 1 vạn cấm quân đều cho diệt sát? Sao lại có thể như thế đây? Một cái văn thần mặt mũi tràn đầy rung động, hắn không dám tin lắc đầu.

Không, không phải như thế, đây tuyệt đối không phải như thế, cái này Tiêu Huyền, căn bản là không có thực lực diệt sát ta 1 vạn cấm quân, đây nhất định là giả! Một tên khác quan võ lung lay đầu, hắn không tin mình nhìn thấy đây hết thảy.

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Cái này Tiêu Huyền đến cùng dùng cái gì phương thức đánh bại trong đại điện 1 vạn cấm quân? Những người khác âm thanh cũng là có vẻ hơi cuồng loạn, bọn hắn thật sự là không thể nào tiếp thu được chính mình nhìn thấy một màn này, nhưng cũng không cách nào phản bác, bởi vì bọn họ xác thực không cảm giác được 1 vạn cấm quân sóng linh khí.

1 vạn cấm quân, tận đánh chết ở tay ta, lần này Tiêu mỗ mục đích đã đạt tới, liền không còn làm khó dễ ngươi Bạch Hổ thượng quốc, hy vọng Trang Hưng bệ hạ nhớ lâu một chút, chớ có quên hôm nay giáo huấn. Cáo từ.

Đúng lúc này, Tiêu Huyền mở miệng nói chuyện, âm thanh

Cũng không có tận lực hạ thấp, người ở chỗ này đều có thể rõ ràng nghe được, một cỗ bàng bạc uy áp từ trong cơ thể của Tiêu Huyền bộc phát, trong nháy mắt bao phủ đại điện, đem đại điện bao phủ ở bên trong.

Đám người chỉ cảm thấy thân thể của mình trầm xuống, giống như là bị cự sơn áp chế lại, không thể động đậy, ngay cả ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung Tiêu Huyền đều không làm được.

Thật là khủng khiếp uy áp! Hắn uy áp, tựa hồ so trước đó cường đại nhiều lắm.

Tất cả mọi người đều hít sâu một hơi.

Những văn thần này, các võ tướng trong lòng tràn ngập đậm đà rung động cùng không cam lòng, bọn hắn như thế nào cũng không cách nào tiếp nhận một cái vừa mới tấn thăng thành thượng quốc quốc sư, có thể đem bọn hắn Bạch Hổ thượng quốc 1 vạn cấm quân cho hủy diệt mất.

Đây là một loại cực hạn sỉ nhục.

Tốt, Tiêu mỗ lời tận như thế, cáo từ. Tiêu Huyền nhàn nhạt mở miệng, thân hình chậm rãi tiêu thất, cuối cùng dung nhập vào bên trong hư không.

Tiêu Huyền vừa rời đi đại điện, trong đại điện liền khôi phục bình thường, các văn thần thân hình chậm rãi khôi phục tự do, nhưng mà tâm tình của bọn hắn lại thật lâu không thể bình phục.

Cái này, cái Tiêu Huyền đến cùng này là ai? Làm sao lại nắm giữ thực lực kinh khủng như thế? Cái này, đây quả thực không giống như là một cái vừa mới tấn thăng thượng quốc quốc sư nên có thực lực, liền xem như Tiên Đình bên trong hợp thể nhân tiên, cũng chưa chắc có như thế thực lực khủng bố a! Một cái quan văn tự lẩm bẩm.

Hừ, ngươi không được quên, hắn cũng không phải phổ thông thượng quốc quốc sư, hắn chính là bằng sức một mình đem một cái nho nhỏ vương triều ngạnh sinh sinh đề bạt đến thượng quốc vị trí yêu nghiệt.

Đám người nghe vậy sững sờ, bọn hắn cũng không nhịn được cảm thán Tiêu Huyền thực lực khủng bố, đồng thời trong lòng cũng càng thêm kiên định không cần cùng Tiêu Huyền là địch ý niệm.

Tiêu Huyền vừa rồi tản mát ra uy áp, đã in dấu thật sâu khắc ở đám người trong đầu, để cho bọn hắn tim đập nhanh.

......

Ở trong đại điện cùng Trang Hưng diễn cái kia vừa lên tiếng thế thật lớn tiết mục thời điểm, Tiêu Huyền liền đã xác định Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm vị trí, thế là rời đi đại điện sau đó, chính là ngựa không ngừng vó hướng về hoàng cung mặt phía nam bay đi.

Bạch Hổ thượng quốc không hổ là sừng sững mấy ngàn năm siêu cường quốc, cùng Long Viêm thượng quốc đồng dạng, hoàng cung cũng là từng tòa nguy nga cao vút cung điện, quy mô mười phần to lớn.

Không chỉ có như thế, trong hoàng cung còn bố trí rất nhiều cấm chế, những cấm chế này mặc dù uy lực cũng không cường đại, nhưng mà lại có thể hạn chế lại tu sĩ bình thường, khiến cho bình thường tu sĩ không cách nào trong hoàng cung phi hành.

Tiêu Huyền tại trên thành cung nhanh chóng thiểm lược, rất nhanh là đến hoàng cung mặt phía nam.

Tại hoàng cung mặt phía nam, là một mảnh cực lớn hoa viên, trong hoa viên hoa khoe màu đua sắc hoa tươi nở rộ, đẹp không sao tả xiết, để cho người ta xem xét liền không nhịn được lòng say.

Trong hoa viên, còn có rất nhiều quần áo hoa lệ tịnh nam tuấn nữ, bọn hắn có đang tại thưởng thức trà, có đang tán gẫu, có tại chơi đùa, đủ loại đủ kiểu âm thanh hội tụ thành một khúc nhạc khúc.

Tiêu Huyền thân hình ẩn giấu ở bên trong hư không, vườn hoa này bên trong nam nữ căn bản không có phát giác được có người ở nhìn trộm.

Những nam nữ này sở dĩ có thể hưởng thụ xa xỉ như vậy đãi ngộ, đều là bởi vì bọn hắn có địa vị khá cao bối cảnh, gia tộc của bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có thực lực một chút.

Tiêu Huyền giơ lên con mắt bốn phía liếc nhìn, rất nhanh liền tại xó xỉnh chỗ tìm được Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm thân ảnh của hai nàng.

Lúc này, Trĩ Nô vẫn là một bộ màu đỏ quần áo, chỉ có điều một thân này trang phục, rõ ràng nếu so với trước kia quần áo muốn hoa lệ rất nhiều.

Tô Mộc Hàm người mặc lụa trắng váy, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, ống tay áo nhanh nhẹn, nàng đang ngồi ở Trĩ Nô bên cạnh, hai mắt nhắm chặt, thần sắc không màng danh lợi, giống như là ngủ thiếp đi.

Đối mặt chung quanh công tử ca lấy lòng cùng nịnh nọt, hai nữ vẫn như cũ duy trì thái độ lạnh như băng, đối với bất kỳ bắt chuyện giả đều sắc mặt không chút thay đổi, thậm chí ngay cả nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Dưới tình huống như vậy, đám công tử ca nhưng như cũ làm không biết mệt, vẫn là không ngừng tiến lên.

Ở trong lòng bọn hắn, đều cho rằng hai nàng này là cố ý bày ra kiêu ngạo như thế tư thái, dễ gây nên sự chú ý của mình, cũng may trong chính mình người theo đuổi chọn một.

Dù sao, các nàng tư sắc thật sự là quá xuất sắc, bất kỳ một cái nào nữ hài tử gặp loại tình huống này, trong lòng đều biết sinh ra mấy phần kiêu ngạo chi ý.

Bất quá, lúc này, Trĩ Nô cuối cùng là kìm nén không được, bỗng nhiên mở mắt, trong hai tròng mắt bắn ra một đạo sắc bén hàn mang, dọa đến mấy cái kia công tử ca nhao nhao tránh lui.

Tu vi của nàng mặc dù bị hắc y người dùng đặc thù bí thuật cho giam cầm, nhưng nàng trên thân truyền lại đưa ra ngoài khí tức, lại là không có yếu bớt, ngược lại càng thêm ngưng luyện, này liền chứng minh, kiếm ý của nàng lại đề cao mấy phần, đã có một chút điểm khuynh hướng đột phá.

Nhìn xem dạng này Trĩ Nô, chung quanh những công tử ca kia toàn bộ đều trợn tròn mắt, bọn hắn cũng không biết nữ hài tử này là lai lịch gì, vậy mà lợi hại như thế.

Bọn hắn tự hỏi, cho dù là chính bọn hắn phụ thân, cũng chưa chắc có thể có như thế ánh mắt sắc bén a?

Nhưng mà, những công tử ca này lại cũng không dự định chịu để yên, bọn hắn tiếp tục tiến lên, muốn gây nên Trĩ Nô chú ý.

Bọn họ đều là Bạch Hổ thượng quốc tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, thân phận tôn quý, trong mắt bọn hắn, bất luận kẻ nào, đều hẳn là khách khách khí khí với bọn họ.

Mà bây giờ, trước mắt cái này xinh đẹp không tưởng nổi cô nương vậy mà mặc xác bọn hắn, cái này khiến chịu đã quen chúng tinh phủng nguyệt bọn hắn, cảm thấy mãnh liệt cảm giác mới mẻ.

Bọn hắn đều muốn chinh phục trước mắt hai cái này không giống bình thường tuyệt thế vưu vật.

Tiêu Huyền ở phía xa lẳng lặng nhìn đây hết thảy, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ mỉm cười.

Xem ra, mặc kệ là thế giới nào, liếm chó cũng là ở khắp mọi nơi a.