Chương 794: Chúc Huyên hiển uy, long phượng tương bác.

Một bên Lý Phong Nguyên cảm thấy nguy cơ buông xuống, sắc mặt của hắn trở nên vô cùng ngưng trọng.

Thật bén nhọn kiếm thế, nữ nhân này vậy mà đem thần thông dung nhập vào kiếm pháp ở trong!

Tay trái hắn trường thương, tay phải trường đao, đột nhiên hướng về phía trước đẩy.

Lập tức, hai đạo kinh khủng đao cương gào thét mà ra, mà đón nhận Chúc Huyên đâm tới cái kia một đạo kiếm cương.

Phanh phanh phanh phanh......

Đao cương cùng kiếm cương kịch liệt đụng vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng va chạm, phảng phất có cái gì kiên cố che chắn bị đụng nát đồng dạng.

Ầm ầm ầm ầm!

Từng tiếng như sấm rền vang dội vang vọng đất trời, cả vùng không gian đều bị chấn động phá thành mảnh nhỏ, từng đạo nhỏ xíu vết rách không ngừng xuất hiện.

Lý Phong Nguyên bị một cổ sức mạnh này oanh kích hướng phía sau lao nhanh thối lui.

Mà Chúc Huyên nhưng là đứng ở nơi xa, không hề động một chút nào.

Lý Phong Nguyên, ngươi thua!

Chúc Huyên cư cao lâm hạ nhìn xuống Lý Phong Nguyên, nhàn nhạt mở miệng.

Lý Phong Nguyên sắc mặt vô cùng âm trầm, rõ ràng hắn không nghĩ tới, Chúc Huyên lại sẽ có thực lực đáng sợ như vậy, có thể cùng hắn liều lên lâu như vậy!

Hừ!

Hắn lạnh rên một tiếng, không muốn liền như vậy chịu thua, lần nữa vọt lên.

phượng tiên trảm!

Chúc Huyên lần nữa thi triển ra tuyệt học của nàng, trường kiếm trong tay hóa thành một đạo lưu quang, mà chém ra một kiếm, đem linh khí trong thiên địa đều rút khô, hóa thành một cơn gió lớn gào thét, cuồn cuộn tận chân trời.

Một kiếm này, phảng phất ngay cả thương khung đều cho cắt chém rơi mất, làm cho giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Lý Phong Nguyên vội vàng thôi động công pháp, cả người khí tức đột nhiên bộc phát, một luồng khí tức đáng sợ tràn ngập mở ra, hóa thành cuồn cuộn dòng lũ, đem hắn bao ở trong đó.

Ầm ầm......

Trường kiếm và dòng lũ đụng vào nhau, lập tức, hư không sụp đổ, cuồng loạn kình khí tàn phá bừa bãi mở ra, đem Lý Phong Nguyên quần áo đều xoắn thành bột phấn.

Phốc!

Theo sát lấy, phun một ngụm máu tươi vẩy mà ra, cơ thể của Lý Phong Nguyên bay ngược mà ra, mà đâm vào trên vách tường, đem vừa dầy vừa nặng nham thạch vách tường đụng ra một cái sâu đạt ba trượng hang lớn.

Chúc Huyên thấy cảnh này, khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười lạnh, Hừ, liền ngươi còn nghĩ đấu với ta?

Phanh!

Lý Phong Nguyên chậm rãi từ cái kia to lớn trong động bò ra, hắn lau lau rồi một cái vết máu ở khóe miệng, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Chúc Huyên, quát lạnh một tiếng: Chúc Huyên, ngươi chớ đắc ý quá sớm!

Nói đi, tay hắn cầm trường thương, hướng về Chúc Huyên đánh tới.

Để chúng ta tiếp tục đọ sức a!

Đang khi nói chuyện, trường thương trong tay của hắn xẹt qua một đạo sáng lạng đường vòng cung, đâm về Chúc Huyên mi tâm.

Tự tìm cái chết!

Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp phát lạnh, quát một tiếng, hai tay cầm kiếm, mà chém xuống.

Bang!

Một tiếng vang giòn truyền ra, trường kiếm cùng Lý Phong Nguyên trường thương mãnh liệt va chạm, bắn tung toé lên một đám hoả tinh.

Lý Phong Nguyên thân thể lập tức hướng phía sau lui nhanh, bàn tay run lên, suýt nữa cầm không được chuôi trường thương này.

Trên mặt của hắn hiện ra vẻ kinh ngạc.

Làm sao có thể?

Chúc Huyên thực lực vậy mà cường đại đến cái loại này hắn căn bản là không có cách tưởng tượng.

Lại đến!

Chúc Huyên quát lạnh một tiếng, cổ tay đột nhiên lắc một cái, trường kiếm lần nữa xẹt qua một vệt sáng, đâm về phía Lý Phong Nguyên ngực.

Không có khả năng......

Lý Phong Nguyên kinh hô một tiếng, trường thương trong tay hoành ngăn tại bộ ngực của mình phía trước.

Hai cánh tay của hắn cũng là bị chấn một hồi run rẩy, kém chút đem trường thương trong tay của hắn cho ném bay ra ngoài.

Bất quá lúc này hắn đã không nghĩ ngợi nhiều được, lần nữa thôi động trường thương, hướng lấy Chúc Huyên công tới.

Giờ khắc này, trong con ngươi của hắn tràn ngập một vòng kiên quyết, phảng phất muốn cùng Chúc Huyên cá chết lưới rách đồng dạng.

Bang!

Lại là một tiếng chói tai tiếng va chạm vang lên, Lý Phong Nguyên sắc mặt lần nữa biến đổi, một cỗ đáng sợ lực phản phệ từ trường thương bên trong tuôn ra, chấn động đến mức hắn rách gan bàn tay.

Ngươi......

Lý Phong Nguyên trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Ha ha, ta khuyên ngươi tốt nhất ngoan ngoãn chịu thua, bằng không...... Chúc Huyên cười lạnh một tiếng.

Phi, Chúc Huyên, ngươi thật coi ta sẽ biết sợ ngươi?

Nghe được câu này, Lý Phong Nguyên giận quá mà cười, trong mắt lập loè dữ tợn tia sáng, thân thể uốn éo, trường thương trong tay trong nháy mắt hóa thành đầy trời tàn ảnh, hướng về Chúc Huyên quanh thân mỗi yếu hại đâm tới, hiển nhiên đã chuẩn bị liều mạng.

Đã như vậy, thì trách không thể ta!

Chúc Huyên lạnh rên một tiếng, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ sát ý, nhoáng một cái, trường kiếm trong tay trong nháy mắt vung vẩy ra vô số kiếm ảnh, đem Lý Phong Nguyên bao phủ ở bên trong, mỗi một kiếm đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Này...... Cái này sao có thể?

Lý Phong Nguyên con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Trên mặt của hắn viết đầy vẻ sợ hãi.

Oanh!

Cuối cùng, Chúc Huyên cái kia đáng sợ một kiếm, mà đánh vào trên thân Lý Phong Nguyên.

Cơ thể của Lý Phong Nguyên giống như một cái như đạn pháo, bay ngược ra ngoài, đem bên trong tòa đại điện kia vách tường đụng sập một cái lỗ thủng lớn, toàn bộ thân thể lõm vào trong vách tường.

Chúc Huyên cũng không có ngừng công kích, cổ tay chuyển một cái, lần nữa huy kiếm đâm ra.

Một kiếm tiếp lấy một kiếm, càng không ngừng đâm về Lý Phong Nguyên, phảng phất vĩnh viễn không ngừng nghỉ một dạng, làm cho Lý Phong Nguyên mệt mỏi ứng đối.

Thân thể của hắn bị vô số kiếm ảnh bao phủ lại, chỉ có thể miễn cưỡng tránh né.

Không được, đánh tiếp như vậy thua không nghi ngờ, ta không cam tâm a!

Lý Phong Nguyên trong ánh mắt tràn đầy điên cuồng thần sắc, trong đầu của hắn một hồi mê muội, cảm giác sinh mạng của mình đang nhanh chóng trôi qua.

Ta không thể thua, không thể thua cho ngươi!

Hắn hét lớn một tiếng, trên thân thể, đột nhiên phóng xuất ra một cỗ cường đại ba động, đem Chúc Huyên phóng thích mà đến kiếm quang toàn bộ chống cự bên ngoài.

Ngươi cho rằng như vậy thì có thể ngăn cản được ta? Ngươi đơn giản si tâm vọng tưởng!

Theo Lý Phong tiếng nói rơi xuống, trên thân thể của hắn, một cỗ khí tức bàng bạc tản mát ra, giống như giống như núi cao, trấn áp thiên địa.

Hai tay của hắn kết ấn, một khỏa rực rỡ chói mắt hạt châu xuất hiện trong tay, ngay sau đó, hắn đem hạt châu này ném giữa không trung, lập tức, hạt châu kia bên trên, bộc phát ra một đoàn màu vàng hào quang.

Cái này đoàn hào quang màu vàng nhanh chóng biến thành một đầu Kim Long, giương nanh múa vuốt, phát ra trận trận tiếng long ngâm, hướng về Chúc Huyên nhào tới.

Đây là long tộc chí bảo, Kim Long Châu!

Thấy cảnh này, Chúc Huyên đôi mắt đẹp bên trong cũng là lướt qua vẻ kinh ngạc, chợt nàng liền khôi phục lại bình tĩnh, khinh thường nói.

Kim Long Châu chính là long tộc chí bảo, có thể triệu hồi ra một đầu màu vàng cự long đi ra chiến đấu, uy lực vô cùng đáng sợ.

Không tệ, chính là Kim Long Châu! Ta cho ngươi biết, ta Lý Phong Nguyên cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, cái này long tộc chí bảo, vốn là định dùng đến nơi khác, không nghĩ tới, hôm nay nhưng phải ở trên người của ngươi sử dụng!

Ngươi bất quá chỉ là nhân loại tu sĩ, dám cùng long tộc đối nghịch, đơn giản chính là đang tìm cái chết!

Nói đến đây, Lý Phong Nguyên trong mắt vẻ trào phúng càng thêm nồng nặc.

Hắn thấy, Chúc Huyên cho dù có thông thiên triệt địa năng lực, lại có thể thế nào đâu?

Kim Long chính là thượng cổ Thần thú, dù là vẻn vẹn chỉ là một tia tàn hồn ngưng tụ mà thành, vẫn như cũ không thể coi thường, căn bản cũng không phải là thông thường nhân loại tu sĩ có thể địch nổi.

Chúc Huyên nhìn thấy thần sắc của hắn, cũng đoán được ý nghĩ của hắn.

Không thể không thừa nhận, ngươi rất mạnh, nhưng ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm! Chúc Huyên cười lạnh một tiếng, thân hình khẽ nhúc nhích, thân thể liền hóa thành một vệt sáng tại chỗ biến mất.

Ân? Lý Phong Nguyên hơi nhíu mày, trong lòng dâng lên của hắn một tia dự cảm bất tường.

Bất quá, hắn lúc này có thượng cổ Kim Long Châu tương trợ, cũng không sợ bất luận cái gì cường giả.

Sưu!

Đột ngột, một đạo lăng lệ kiếm ảnh như thiểm điện đâm tới, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Bất quá, Lý Phong Nguyên phản ứng cũng không chậm, lúc đạo kia kiếm ảnh đâm tới, liền đem trường thương trong tay Mà đập ra ngoài, ngăn trở Chúc Huyên tiến công.

Phanh!

Một tiếng vang trầm, hai thanh lợi kiếm đụng vào nhau, phát ra một đạo tiếng nổ kịch liệt, một đạo đáng sợ kình phong từ hai người giao phong địa phương thổi ra.

Bá bá bá!

Chúc Huyên thân hình liên tiếp lui về phía sau, trên không trung lưu lại mấy đạo hư ảnh, dưới chân sinh liên, thân hình giống như một áng mây phiêu đãng mà đi.

Ha ha, Chúc Huyên, ngươi thật sự lợi hại, nhưng mà, muốn làm bị thương ta, cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy! Lý Phong Nguyên cười lên ha hả, trong mắt tràn đầy vẻ đắc ý.

Tiếng nói vừa ra, đầu kia liền vọt ra khỏi bao khỏa kiếm ảnh của hắn, mang theo khí thế một đi không trở lại, hướng về Chúc Huyên ngực nhào tới.

Chúc Huyên biến sắc, vội vàng bứt ra lui lại.

Nhưng mà, đầu kia Long Ảnh tựa hồ biết Chúc Huyên tránh né ý đồ, đột nhiên đuổi theo, phát ra từng đợt tiếng gầm.

Ầm ầm!

Đất rung núi chuyển, trong đại điện gạch vỡ nát tan tành, vô số kim quang từ Kim Long trong miệng phun ra nuốt vào mà đi, che lại cả tòa đại điện.

Chúc Huyên thân ảnh tại trong kim quang trái tránh phải chuyển, muốn né tránh Long Ảnh dây dưa.

Bất quá, Long Ảnh tốc độ di chuyển quá nhanh, trong lúc nhất thời, nàng càng là luống cuống tay chân, bó tay hết cách.

Mắt thấy Chúc Huyên đã bị đẩy vào tuyệt cảnh, Lý Phong Nguyên khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Hắn biết, Chúc Huyên thực lực mặc dù cường đại, thế nhưng là còn kém rất rất xa chính mình triệu hoán đi ra đầu này thượng cổ Kim Long, loại trình độ này chiến đấu đối phương căn bản là không có cách nào kiên trì bao lâu, sớm muộn sẽ bị thua.

Bất quá, hắn còn chưa cao hứng quá lâu, đột nhiên, một đạo nóng bỏng liệt diễm đột nhiên từ Chúc Huyên trên thân thể bắn ra, giống như núi lửa phun trào đồng dạng, cháy hừng hực.

Lý Phong Nguyên sắc mặt đột biến, trong ánh mắt tràn ngập khó có thể tin tia sáng: Này...... Đây là lửa gì, vậy mà khủng bố như thế!

Lý Phong Nguyên mặc dù không hiểu hỏa diễm, nhưng mà hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, trong ngọn lửa này ẩn chứa nhiệt độ kinh khủng, nếu là nhiễm đến trên người mình, mình tuyệt đối sẽ lập tức hôi phi yên diệt.

Một giây sau, chỉ nghe một tiếng sắc bén âm thanh truyền đến.

Chỉ thấy, một cái màu đỏ thắm Phượng Hoàng hư ảnh tại Chúc Huyên sau lưng nổi lên.

Phượng Hoàng hình tượng sinh động như thật, phảng phất tùy thời đều có thể từ trong thân thể của nàng tránh ra, vỗ cánh chao liệng cửu thiên, bay lượn cửu trọng thiên.

Nó ngửa mặt lên trời phát ra một hồi tiếng hí, một đạo màu đỏ thắm hỏa trụ từ trong miệng phun ra, hóa thành một đầu dài mấy trăm trượng ngắn hỏa trụ, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt, đem cái kia Kim Long thổ tức đi ra ngoài kim quang đều phai mờ......