Chương 128: Hoàn khố vô sỉ, tiến thoái lưỡng nan.

Nghe nói như thế, bốn phía đám người tất cả đều là một hồi lắc đầu thở dài, đối bọn hắn cảm thấy im lặng tới cực điểm, từng cái thầm mắng gia hỏa này vô sỉ đến cực điểm.

Bất quá bọn hắn cũng đều biết, cái này Long Viêm thượng quốc sứ thần, đúng là bọn hắn không đắc tội nổi tồn tại.

Hơn nữa nhìn gia hỏa này bộ kia tính tình, hiển nhiên đã không phải lần đầu tiên làm loại chuyện như vậy.

Đoán chừng nếu là bọn này thanh niên nam nữ cự tuyệt, gia hỏa này tuyệt đối sẽ khai thác thủ đoạn cường ngạnh, đến lúc đó kết quả của bọn hắn chỉ sợ cũng vô cùng thê thảm.

Ha ha, Long Viêm thượng quốc lại như thế nào? Ta đối với làm các ngươi đồ chơi không có hứng thú chút nào.

Trĩ Nô một mặt băng lãnh quét bọn này hoàn khố một mắt, lạnh lùng nói.

Thấy thế, Đặng Tu giận tím mặt, trên mặt hiện ra một tia âm u lạnh lẽo chi sắc, lạnh lùng quát lên: Các ngươi bọn này hèn mọn sâu kiến, bản công tử muốn ngươi là để mắt ngươi, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Đã như vậy, bản công tử cũng chỉ phải đem các ngươi cho bắt về, hảo hảo thương yêu yêu một phen.

Nói xong, hắn vung tay lên, cả giận nói: Lên cho ta! Hai cái này tiện nhân đánh gãy tay chân, không cần làm bị thương yếu hại là được, bản công tử hôm nay liền muốn nếm thử cá chết là tư vị gì!

Là!

Vài tên hoàn khố nghe vậy, lập tức ma quyền sát chưởng, mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, hận không thể đem hai nữ nuốt vào trong bụng.

Tiểu nương môn, đánh gãy tay chân tư vị cũng không dễ chịu, các ngươi liền nhận mệnh ngoan ngoãn cùng chúng ta hồi phủ, chúng ta chắc chắn để các ngươi hưởng thụ được cực lạc khoái hoạt!

Nhìn thấy hoàn khố ánh mắt, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm toàn bộ cũng không khỏi cảm thấy toàn thân trên dưới một hồi ác hàn, sắc mặt tái xanh tới cực điểm.

Sau lưng Hồng Mông Tông đệ tử càng là người người giận không kìm được, Diệp Thần cùng Long Hạo thậm chí cũng đã lấy ra riêng phần mình pháp bảo binh khí, làm xong chém giết chuẩn bị.

Nha a? Một đám thứ không biết chết sống, dám tại trước mặt bản công tử giương oai?

Đặng Tu nhìn thấy Hồng Mông Tông đệ tử cử động, lúc này vẻ mặt khinh thường, hướng về mấy cái kia hoàn khố phân phó nói: Ngoại trừ hai cái tiện nhân kia, những người khác dám can đảm phản kháng, trực tiếp giết!

Tốt, lão đại!

Lão đại anh minh a, thời gian dài như vậy không có động thủ giết người, nhưng nín chết ta!

Ha ha, đám này đồ nhà quê dám cùng chúng ta là địch, quả thực là tự tìm cái chết!

Mấy cái hoàn khố nhận được chỉ lệnh, nhao nhao lớn tiếng phụ họa, trong mắt hung quang bắn mạnh.

Tế ra pháp bảo binh khí, quanh thân khí thế bỗng nhiên buông thả ra tới, liền muốn nhào về phía Diệp Thần bọn người.

Mắt thấy đại chiến liền muốn hết sức căng thẳng.

Chậm đã!

Lại tại lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy truyền ra.

Mấy cái hoàn khố dừng động tác lại, quay đầu nhìn qua.

Thì thấy hai nhóm võ trang đầy đủ kỵ binh, đang vây quanh một cái quần áo hoa lệ thanh niên tuấn mỹ, chậm rãi đi tới.

Tham kiến công chúa điện hạ!

Nhìn thấy thanh niên tuấn mỹ bộ dáng, người chung quanh lập tức toàn bộ đều ôm quyền thi lễ, cung kính hô.

Người tới chính là Đại Tần Tam công chúa, Doanh Tinh Nguyệt.

Doanh Tinh Nguyệt ra ngoài, cho tới bây giờ cũng là nam trang gặp người, nhìn không những không lộ vẻ nương khí, ngược lại tràn đầy chính là nam tử cũng không chắc chắn có thể có uy nghiêm và bá khí.

Lúc này, Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt vô cùng khó coi, ánh mắt

Lạnh lùng quét mắt một vòng, cuối cùng rơi xuống Đặng Tu trên thân, lạnh giọng quát lên: Đặng Tu, đây là ta Đại Tần quốc đô, dù cho ngươi là Long Viêm thượng quốc phái tới sứ giả, cũng cần phải tuân theo ta đại tần luật pháp quy củ a? Dung túng thuộc hạ tại trước mặt mọi người đi này bẩn thỉu sự tình, các ngươi Long Viêm thượng quốc tác phong, nguyên bản là như thế ngang ngược sao?

Đám này hoàn khố kể từ đi tới Đại Tần quốc đô về sau, liền ỷ vào bối cảnh và quyền thế, làm không ít qua chuyện thương thiên hại lý, thậm chí còn mở miệng đùa giỡn qua Doanh Tinh Nguyệt.

Nhưng mà trở ngại thân phận của bọn hắn, Đại Tần quân thần cũng là giận mà không dám nói gì, cái này khiến bọn hắn càng là ngang ngược càn rỡ, tùy ý làm bậy.

Đám này hoàn khố công nhiên ép buộc cái kia bán hổ yêu thiếu nữ lúc, Doanh Tinh Nguyệt cũng sớm nhìn thấy, mặc dù trong lòng nổi nóng, nhưng vì lấy đại cục làm trọng, nàng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, âm thầm đem khoản nợ này ghi ở trong lòng.

Ngay tại lúc đám này hoàn khố cùng Trĩ Nô chờ Hồng Mông Tông đệ tử phát sinh xung đột thời điểm, Doanh Tinh Nguyệt lại là như thế nào cũng ngồi không yên.

Trong lòng nàng, Tiêu Huyền cái tiện nghi này sư phụ bụng dạ cực sâu, ghét ác như cừu.

Nếu để cho Tiêu Huyền biết được môn hạ đệ tử bên ngoài chịu nhục, có năng lực can thiệp nàng lại khoanh tay đứng nhìn, nhất định sẽ nổi trận lôi đình.

Đến lúc đó giữa hai người vốn cũng không tính toán kiên cố sư đồ quan hệ, trong khoảnh khắc liền sẽ chuyển biến làm quan hệ thù địch.

Phía trước nàng có thể còn không biết cảm thấy cái này có gì vấn đề.

Nhưng mà tại khí linh Tiểu Nhu nửa năm qua dốc lòng chỉ đạo, Doanh Tinh Nguyệt vẫn cảm thấy chính mình nghiêm trọng đánh giá thấp Tiêu Huyền thủ đoạn cùng thực lực, đối với Tiêu Huyền cung kính cũng dần dần biến thành kính sợ.

Sau khi cân nhắc hơn thiệt, Doanh Tinh Nguyệt sợ hãi cả kinh.

Nếu là đắc tội Tiêu Huyền, để cho hắn thật sự đối với Đại Tần động sát niệm, lấy hắn triển hiện ra thực lực, muốn làm cái gì không ai có thể chống đỡ được, đến lúc đó chỉ sợ sẽ làm cho Đại Tần gặp khó có thể tưởng tượng thiệt hại.

Được tội đám này hoàn khố, tuy nói cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, nhưng ít ra sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này, để cho Long Viêm thượng quốc giáng tội tại Đại Tần.

Cho nên, Doanh Tinh Nguyệt tại suy nghĩ sau đó, lúc này quyết định đứng tại Hồng Mông Tông đệ tử bên này, tận lực làm đến chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Lúc này, những cái kia hoàn khố tựa hồ cũng không có nghĩ đến, Doanh Tinh Nguyệt vậy mà lại tại giờ phút quan trọng này đột nhiên xuất hiện, trong lòng đều là cả kinh, lập tức dừng động tác lại.

Mà Đặng Tu biểu lộ từ đầu đến cuối đều chưa từng thay đổi, vẫn là bộ kia dáng vẻ tiện hề hề, nhìn về phía Doanh Tinh Nguyệt trong ánh mắt đều là dục niệm.

Doanh Tinh Nguyệt khuôn mặt đẹp hắn đã sớm thèm nhỏ dãi đã lâu, chỉ là do thân phận hạn chế cùng quyền thế, vẫn luôn không có dám hay không có trong hành động càng cách.

Không nghĩ tới bây giờ Doanh Tinh Nguyệt chủ động hiện thân, Đặng Tu nội tâm tự nhiên vô cùng kích động, tại bầu không khí tô đậm phía dưới, hận không thể lập tức liền đem Doanh Tinh Nguyệt kéo, Một lần.

Ha ha! Doanh Tinh Nguyệt, ngươi tới thật đúng lúc, bản công tử đang lo không có mượn cớ thu thập ngươi đây, không nghĩ tới ngươi ngược lại là đưa mình tới cửa!

Ngươi lời nói này bản công tử nhớ kỹ, bản công tử tuyệt đối sẽ đem lời ngươi nói, thêm dầu thêm mỡ bẩm báo cho ta Long Viêm thượng quốc hoàng đế bệ hạ, đến lúc đó liền sẽ nhường ngươi Tần quốc kiến thức một chút, ta Long Viêm thượng quốc tác phong, đến tột cùng là không ngang ngược!

Đặng Tu cười lớn nói.

Cmn! Kẻ này thật mẹ nó phách lối, trực tiếp ngay trước chúng ta mặt của mọi người, cho thấy hắn muốn đùa nghịch ám chiêu, rõ ràng không đem ta Đại Tần để vào mắt!

Còn không phải sao! Chúng ta rõ ràng đều biết hắn điên đảo hơn hắc bạch, lại bắt hắn không có một điểm biện pháp nào, thực sự là tức chết ta rồi!

Chuyện hôm nay vốn là bọn hắn không đúng, đại gia hỏa đều nhìn nhất thanh nhị sở, nhưng cho dù chúng ta làm ra giảng giải, cái kia Long Viêm thượng quốc hoàng đế cũng phải nghe a!

Ai, ai bảo chúng ta Đại Tần yếu đi Long Viêm thượng quốc nhất đẳng, chỉ có thể bị khi phụ a......

Đám người nghị luận ầm ĩ, từng cái lòng đầy căm phẫn, đối với Đặng Tu không chút kiêng kỵ uy hiếp, càng là oán giận vô cùng.

Doanh Tinh Nguyệt cũng là bị Đặng Tu vô sỉ phát cáu, cau mày nói: Nay Chính là các ngươi ức hiếp ta Đại Tần con dân trước đây, bản cung cũng chỉ là luận sự, ngươi không muốn tin mồm miệng vàng, đem các ngươi sai lầm lên cao đến quốc gia độ cao! Dù cho ngươi đem việc này bẩm báo lên trên, nghĩ đến Long Viêm thượng quốc hoàng bệ hạ anh minh thần võ, cũng không khả năng nghe ngươi lời nói của một bên!

Hắc hắc! Vậy thì thử xem thôi!

Đặng Tu mặt coi thường nói: Bản công tử ngược lại là muốn xem, ta anh minh thần võ hoàng đế bệ hạ, đến cùng là tin tưởng ngươi cái này Đại Tần công chúa, vẫn tin tưởng ta cái này sứ thần!

Ngươi......

Doanh Tinh Nguyệt bị Đặng Tu chắn đến á khẩu không trả lời được.

Nàng cũng biết Đặng Tu nói là thật, Long Viêm thượng quốc chính xác bao che khuyết điểm, mặc kệ đối đãi loại chuyện nào, cũng là lấy bổn quốc làm trọng.

Nếu là Đặng Tu Chân đem chuyện này đổi trắng thay đen nói cho Long Viêm hoàng đế, chỉ sợ đến lúc đó Long Viêm hoàng đế dù cho biết là Đặng Tu trêu đến chuyện, vì Long Viêm thượng quốc mặt mũi, vẫn sẽ che chở những thứ này hoàn khố, giận lây sang Đại Tần.

Trong lúc nhất thời, luôn luôn tâm tư nhanh nhẹn Doanh Tinh Nguyệt cũng có chút tiến thoái lưỡng nan, không biết nên làm thế nào mới tốt.