Chương 331: Chỉ có người chết, mới có thể vĩnh viễn bảo thủ bí mật!.

Mười lôi Nguyên Anh?

Nghe được Khai Dương lời nói, Tiêu Huyền cười cười, cũng không có qua giải thích thêm.

Chợt chỉ thấy ánh mắt của hắn ngưng lại, khẽ quát một tiếng.

Tiêu Huyền Nguyên Anh bỗng nhiên mở mắt, tử kim sắc trong con ngươi, tử điện lưu chuyển, tản ra chấn động tâm hồn khí tức khủng bố, phảng phất là hai vòng màu tím Thái Dương, tỏa ra sáng chói màu tím thần huy, chiếu rọi chư thiên.

Cái kia nguyên bản lượn lờ tại quanh thân mười đầu Lôi Long, lại là lập tức bị đánh tan ra, lập tức hóa mười làm trăm, không ngừng mà xoay quanh bay múa, phát ra từng đạo âm thanh sấm sét, giống như đang nhảy cẫng hoan hô.

Tại Tiêu Huyền điều khiển phía dưới, cái này trăm đầu Lôi Long xông vào Gia Cát Thanh Vân trong nguyên anh, bắt đầu tham lam lại điên cuồng phun ra nuốt vào lên hắn Nguyên Anh chi lực tới.

Theo Nguyên Anh chi lực liên tục không ngừng tràn vào, cái kia trăm đầu Lôi Long, bắt đầu nổi lên một hồi hào quang óng ánh, phảng phất là tại thuế biến đồng dạng, dần dần trở nên ngưng thực, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng khuếch tán ra.

Khai Dương cùng Gia Cát Lâm thấy cảnh này, trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra lướt qua một cái kinh dị chi sắc.

Thật là khủng khiếp thôn phệ tốc độ! Hơn nữa, Tiêu Huyền cái này mười đầu Lôi Đình, lại có thể phân hoá thành trăm đầu, mà cái này trăm đầu Lôi Đình lại tại hấp thu thật nhiều năng lượng, trở nên càng ngày càng ngưng luyện, càng ngày càng thuần túy! Chẳng lẽ...... Tiêu Huyền cũng không phải mười lôi Nguyên Anh, mà là Bách Lôi Nguyên Anh? Vừa mới sở dĩ chỉ hiện ra mười lôi xen lẫn, lại là bởi vì năng lượng chưa từng lấp đầy nguyên nguyên nhân?

Khai Dương trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tiêu Huyền, trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Bách Lôi Nguyên Anh! Bách Lôi Nguyên Anh! Hắn...... Đến cùng là như thế nào làm được?

Khai Dương trong lòng sóng to gió lớn, đơn giản giống như bài sơn đảo hải đồng dạng sôi trào mãnh liệt, thật lâu không cách nào bình tĩnh, trong đầu càng không ngừng quanh quẩn sự nghi ngờ này, thật lâu không cách nào bình phục trong lòng rung động.

Khai Dương chấn động không gì sánh nổi đồng thời, Gia Cát Lâm càng là cảm giác tê cả da đầu, lạnh cả người.

Dù cho là nàng, cũng là tại chuẩn bị chu đáo phía dưới, cũng chỉ là thành tựu sáu lôi Nguyên Anh mà thôi, mà Tiêu Huyền lại là so mười Lôi Cực Hạn còn phải mạnh hơn gấp mười Bách Lôi Nguyên Anh, loại này trình độ khủng bố, đã viễn siêu lẽ thường.

Khó trách hắn lấy chỉ là Nguyên Anh cảnh, liền dám thôn phệ Phân Thần cảnh, nguyên lai là không có sợ hãi.

Bách Lôi Nguyên Anh dung lượng biết bao chi lớn, chính là phân tâm mạnh hơn Nguyên Anh gấp mười có thừa, cắn nuốt cũng đều không có áp lực chút nào, nơi nào sẽ xuất hiện cái gì bạo thể mà chết nguy hiểm?

Nghĩ đến đây, Gia Cát Lâm khóe miệng, lộ ra vẻ khổ sở ý cười, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt từ kiêng kị đã biến thành sợ hãi thật sâu.

Ngay tại hai người nhìn chăm chú, Gia Cát Thanh Vân Nguyên Anh, chưa được vài phút đã bị Tiêu Huyền hấp thu một cái sạch sẽ, ngay cả cặn bã đều không thừa.

Mà Tiêu Huyền Nguyên Anh, lúc này cũng cuối cùng thành công tiến vào trạng thái Bách Lôi quấn quanh, ông minh chi thanh bên tai không dứt, ở trong hư không vang vọng, tản ra một loại vô hình uy nghiêm.

Ngươi...... Ngươi thật sự......

Gia Cát Lâm nhìn xem Tiêu Huyền Nguyên Anh, há hốc mồm, vốn muốn nói thật sự đem Gia Cát Thanh Vân Nguyên Anh ăn, nhưng cuối cùng lại là bởi vì quá mức rung động, cũng không nói gì đi ra.

Khai Dương cũng là trợn mắt hốc mồm, nửa ngày mới thở dài một cái, lẩm bẩm nói: Quả nhiên có chút vốn liếng, vậy mà thành tựu tuyệt vô cận hữu Bách Lôi Nguyên Anh! Không tệ, chính xác rất lợi hại!

Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, cũng không có đắc ý, đem chưa thỏa mãn Nguyên Anh thu vào đan điền sau, hắn lần nữa đưa tay, năm ngón tay xòe ra huyết quang đại tác, chiếu vào Gia Cát Thanh Vân đỉnh đầu bắt đi lên.

Mà lần này, Tiêu Huyền khí chất trên người lại cùng vừa mới uy nghiêm hạo đãng hoàn toàn khác biệt, trở nên cực đoan tà dị, giống như Địa Ngục Tu La đồng dạng, tản mát ra một cỗ đậm đà thị sát, ngang ngược, khí tức âm lãnh, cho người ta một loại vô cùng kinh khủng cảm giác.

Thấy thế.

Đây là......

Khai Dương cùng Gia Cát Lâm trên mặt động dung, tim đập rộn lên, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Huyền.

Hai người bọn họ, cũng đã đoán được Tiêu Huyền ý đồ, chỉ là không dám khẳng định thôi.

Không nên kinh ngạc, ta muốn bắt đầu thôn phệ Gia Cát Thanh Vân khí huyết chi lực!

Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, tại ánh nắng chiếu rọi phía dưới, lập loè tia sáng yêu dị.

Ngay sau đó, Tiêu Huyền đầu ngón tay phát lực, từng cỗ tinh thuần và bàng bạc khí huyết chi lực, lập tức hóa thành từng đạo dải lụa màu đỏ, từ Gia Cát Thanh Vân đỉnh đầu phun ra, hóa thành từng đạo năng lượng dòng lũ, hội tụ thành một đạo Huyết Sắc cột sáng, không có vào trong cơ thể của Tiêu Huyền.

Cảm thụ được cái kia cỗ bàng bạc và khổng lồ khí huyết chi lực, trong lòng Tiêu Huyền trở nên kích động, tim đập thình thịch không ngừng, một đôi mắt bên trong, tràn ngập nồng nặc vẻ hưng phấn.

Nhục thể của hắn tại khí huyết này chi lực không ngừng giội rửa phía dưới, đã lần nữa tăng lên trên diện rộng.

Càng là không nghĩ tới, Gia Cát Thanh Vân khí huyết chi lực bên trong, lại còn đã bao hàm rất nhiều Âm Dương Ngũ Hành chi khí, thực sự là trời cũng giúp ta, đã như thế, chỉ cần đem hắn khí huyết chi lực hoàn toàn hấp thu luyện hóa, 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 hẳn là cũng có thể xông phá gông cùm xiềng xích, đạt đến đệ thất trọng cảnh giới!

Tiêu Huyền nói thầm một tiếng, trong lòng vui mừng, chợt chính là đóng lại hai con ngươi, đắm chìm tại trong hấp thu khí Huyết Chi Lực niềm vui thú.

Theo thời gian đưa đẩy, trên thân Tiêu Huyền, không ngừng bắn ra từng đạo Huyết Sắc ánh sáng, mỗi một đạo quang hoa, giống như thực chất đồng dạng, mang theo nồng nặc bá đạo cùng tà dị cảm giác.

Mà cơ thể của Gia Cát Thanh Vân, lại là nhanh chóng khô quắt tiếp, giống như là bị ép khô lượng nước, trong nháy mắt, liền chỉ còn lại có một bộ túi da.

Thấy cảnh này, Gia Cát Lâm sắc mặt kịch biến.

Bực này thôn phệ chi pháp, căn bản cũng không thuộc về chính đạo, chính là một loại tà ác đến cực điểm, làm trái thiên hòa ma đạo bí thuật.

Thuộc về tu hành giới cấm kỵ bên trong cấm kỵ, một khi bị phát hiện, tất nhiên sẽ lọt vào toàn bộ tu hành giới vây quét, cho dù là tà ma ngoại đạo cũng không ngoại lệ!

Tiêu Huyền không có khả năng không biết ở trong đó quan hệ lợi hại, nhưng bây giờ lại dám đường hoàng bạo lộ ra, đây là chắc chắn chính mình cùng Khai Dương Tiên Quân sẽ không đem tin tức lan truyền ra ngoài?

Khai Dương Tiên Quân ngược lại là không quan trọng, truyền thừa sau khi kết thúc cái này sợi tàn hồn đoán chừng thì sẽ tiêu tán, nhất định sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Nhưng mà chính nàng đâu?

Tiêu Huyền vì cái gì chắc chắn chính mình cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài?

Vậy cũng chỉ có một loại giảng giải, Tiêu Huyền cũng không tính để cho nàng sống sót?

Dù sao chỉ có người chết, mới có thể vĩnh viễn bảo thủ bí mật!

Vừa nghĩ đến đây, chấn kinh, sợ hãi, kinh dị vân vân cảm xúc không ngừng mà hiện ra, làm cho trong lòng Gia Cát Lâm dời sông lấp biển, khó nói lên lời, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Đánh, đánh không lại!

Chạy, chạy không thoát!

Giờ khắc này, Gia Cát Lâm tâm tình, cơ hồ sa vào đến tình cảnh tuyệt vọng!