Chương 64: Kiếm hóa ngàn vạn, kiếm kỹ vẫn là thần thông?.

Tự tìm cái chết!

Nghe được Tiêu Thần lần này mỉa mai, Diệp Văn Uyên sắc mặt tái xanh, trong đôi mắt tràn ngập hận ý ngập trời.

Bá!

Sau một khắc, thân hình hắn nhoáng một cái, chính là hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện ở Tiêu Huyền trước người, trường kiếm quét ngang mà ra.

Kiếm lạc vân tiêu!

Kèm theo một đạo tiếng quát khẽ, kiếm khí ngang dọc chi thế, giống như cuồng long gào thét, phô thiên cái địa đồng dạng bao phủ tại Tiêu Huyền chung quanh, để cho cơ thể của Tiêu Huyền bốn phương tám hướng, đều bị dày đặc kiếm khí cho phong tỏa lại.

Kiếm mang tàn phá bừa bãi, từng đạo kiếm khí sắc bén ở giữa không trung giăng khắp nơi, tạo thành từng mảnh từng mảnh kiếm thật lớn lưới, đem toàn bộ không gian phong tỏa phải cực kỳ chặt chẽ, không lưu mảy may khe hở.

Cái này Lạc Vân Tông tông chủ, cũng không đơn giản a!

Cảm nhận được cái này cực kỳ kinh khủng kiếm võng thế công, Tiêu Huyền cũng âm thầm lấy làm kinh hãi.

Thu Thủy Kiếm ý, kiếm ý ngàn vạn!

Tiêu Huyền lật bàn tay một cái, ba thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cấp tốc bắt đầu bay vòng vòng, đồng thời đẩy ra vô số đạo thu thuỷ gợn sóng, tạo thành một cái hình tròn phòng hộ kết giới, đem hắn một mực bảo hộ ở bên trong, mặc cho lưới kiếm kia như thế nào mãnh liệt sắc bén, thế mà đều hướng không tiến vào một điểm.

Nhân giai kiếm ý?! Còn lĩnh ngộ được mười thành viên mãn, chỉ cần một chân bước vào cửa liền có thể tấn nhập Huyền giai?!

Diệp Văn Uyên trên mặt thoáng qua vẻ kinh ngạc, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Ý cảnh loại vật này, không phải thiên tư trác tuyệt hạng người, tuyệt đối rất khó lĩnh ngộ.

Nhưng mà, Tiêu Huyền không chỉ có tuổi còn trẻ tu vi cao tuyệt, càng là lĩnh ngộ kiếm ý, còn đem lĩnh ngộ được mười thành.

Phải biết, một tia hoặc là một thành ý cảnh, chỉ cần ngộ tính hảo, không phải việc khó gì.

Nhưng cái này mười thành viên mãn ý cảnh, nhưng cũng không phải tùy tiện một cái bình thường thiên phú tốt tu sĩ liền có thể lĩnh ngộ.

Nhất thiết phải có rất tốt cơ duyên, rất tốt ngộ tính, hao phí rất lâu ma luyện, mới có thể lĩnh ngộ được loại trình độ này.

Diệp Văn Uyên bản thân cũng là thiên tư hơn người hạng người, tại Trúc Cơ kỳ lúc lĩnh ngộ Nhân giai kiếm ý, nhưng đi qua trăm năm thời gian lắng đọng, cũng mới lĩnh ngộ được chừng năm thành trình độ.

Bởi vậy, hắn mới có thể đối với Tiêu Huyền sinh ra kinh ngạc tâm lý.

Trời ạ! Gia hỏa này không chỉ tu vì đề thăng nhanh như vậy, ngay cả phương diện vũ kỹ cũng thiên phú dị bẩm! Coi là thật yêu nghiệt!

Tông chủ cũng lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa đạt đến năm thành cao, nhưng còn chưa kịp đối phương một nửa.

Chẳng thể trách hắn có can đảm khiêu khích Diệp tông chủ đâu! thì ra có loại nội tình này!

Tê...... Đây chẳng phải là nói, nếu như tông chủ không còn lạc vân kiếm phẩm cấp áp chế, rất có thể thua với hắn?

Lạc Vân Tông mọi người đều là một hồi hít một hơi lãnh khí, trong lòng bịt kín vẻ lo lắng.

Có người không phục, lạnh rên một tiếng: Hừ! Trên đời này nào có nhiều như vậy nếu như? Chúng ta tông chủ luyện khí thiên phú hơn người, cái kia lạc vân kiếm chính là hắn tự động luyện chế, tự nhiên cũng muốn tính toán thành bản lãnh của chính hắn!

Đúng a, Kim Đan kỳ lại có thể luyện chế Thiên giai pháp bảo, chúng ta tông chủ bản sự như thế nào một cái chịu tông môn phúc ấm nhị thế tổ có thể so sánh?

Chính là, cái kia thằng ranh con tuy mạnh, cũng không khả năng thắng qua tông chủ chúng ta!

Đám người nhao nhao phụ hoạ, trong lời nói tràn đầy đối với Diệp Văn Uyên sùng bái và tin cậy, phảng phất Diệp Văn Uyên đã đứng ở thế bất bại, có thể quét ngang Tiêu Huyền.

Hừ!

Lại tại lúc này, một mực hé miệng không nói Trĩ Nô bỗng nhiên cười nhạo một tiếng, đối với bên người Tô Mộc Hàm nói: Sư muội, không nghĩ tới bên trong Lạc Vân Tông này, tất cả đều là dốt nát đồ đần, bọn hắn vậy mà cho là chúng ta sư phụ là cái nhị thế tổ, ai không biết, bọn hắn tông chủ cầm trong tay lạc vân kiếm, lại mới là cướp đoạt ta Lâm gia tổ truyền kiếm phôi luyện chế mà thành, nực cười bọn hắn còn ngây thơ cho là mình tông chủ là cái luyện khí thiên tài, coi là thật cười chết người!

Cái kia Diệp Văn Uyên tế ra lạc vân kiếm thời điểm, Trĩ Nô trong lòng liền sinh ra một cỗ huyết mạch tương liên cảm giác quen thuộc.

Bởi vậy nàng lập tức liền biết được cái này lạc vân kiếm, chính là lấy nhà mình tổ truyền kiếm phôi làm cơ sở, luyện chế mà thành.

Bọn hắn chỉ sợ đến bây giờ đều không biết rõ ràng, sư phụ sở dĩ muốn tiêu diệt bọn hắn Lạc Vân Tông, còn giết nhiều như vậy trưởng lão và đệ tử, chính là bởi vì bọn hắn tông chủ cùng trưởng lão mấy năm trước làm những cái kia chuyện xấu xa làm hại!

Trĩ Nô thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền đến trong tai của mọi người.

Nghe vậy, Lạc Vân Tông đám người tiếng cười đắc ý im bặt mà dừng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó xử.

Ở trong có mấy cái biết được chuyện này trưởng lão cũng là lông mày nhướn lên, ánh mắt bên trong lộ ra nồng nặc vẻ khiếp sợ, nhìn về phía Trĩ Nô ánh mắt cũng thay đổi.

Hắn làm sao đều không tưởng tượng nổi, cái này chưa dứt sữa hoàng mao nha đầu, lại là trước kia cái kia bị bọn hắn diệt môn Lâm gia trẻ mồ côi.

Thì ra là thế, chẳng thể trách đối diện tiểu tử này một lời không hợp liền ra tay đánh nhau, hơn nữa không lưu tình chút nào, nguyên lai là thay nhà mình đồ đệ tới báo thù!

Diệp Văn Uyên cũng cuối cùng phản ứng lại, trong con ngươi của hắn lập tức lướt qua vẻ tàn khốc.

Bản tọa ngang dọc Lạc Vân Tông vạn dặm phạm vi hơn một trăm tái, chưa bao giờ từng gặp phải đối thủ, không nghĩ tới hôm nay thậm chí ngay cả một cái tiểu tử chưa dứt sữa phòng ngự đều không phá được! Việc này nếu là lan truyền ra ngoài, như vậy bản tọa còn có mặt mũi nào tại Đại Tần vương triều đặt chân?!

Đã như vậy, cũng đừng trách bản tọa ra ngoan chiêu, đem ngươi đánh giết ở chỗ này!

Diệp Văn Uyên song quyền nắm chặt, hai mắt đỏ thẫm, trong thân thể linh khí bắt đầu điên cuồng vận chuyển, quần áo trên người bay phất phới, phát ra từng đợt tiếng thét, giống như lôi đình nổ tung, để cho người ta có chút không rét mà run.

Lạc vân kiếm ý, Vân Triều như biển!

Diệp Văn Uyên bạo hống một tiếng, trong tay lạc vân kiếm đột nhiên quơ múa, vạch ra từng đạo lóa mắt kiếm quang, từng vòng khuếch tán mà ra, hướng Tiêu Huyền bao phủ mà đi, phảng phất thủy triều, một đợt nối một đợt, sóng sau cao hơn sóng trước, đem mảnh không gian này đều bao phủ.

Ầm ầm!

Tiêu Huyền con ngươi co rụt lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn qua cái này giống như đại dương đầy trời kiếm mang.

Hắn biết, đây là Diệp Văn Uyên kết hợp tự thân kiếm ý thi triển công kích mạnh nhất, lại thêm lạc vân kiếm gia trì, chính là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ cũng khó có thể chống lại.

Xem ra ta hôm nay cũng nhất thiết phải thi triển ra thực lực chân chính, bằng không căn bản không có khả năng ngăn cản được một chiêu này.

Tiêu Huyền ánh mắt kiên nghị, trong lòng quét ngang, thân hình đằng không mà lên.

Bàn tay tung bay, đánh ra mấy cái thủ ấn, từng đạo sóng linh khí hiện lên, bị hắn rót vào trước người ba thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm ở trong.

Ong ong!

Ong ong!

Nhất thời, ba thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm phía trên, cũng là nổi lên một vòng màu lam nhạt, tản mát ra nhàn nhạt u mang.

Kiếm hóa ngàn vạn!

Tiêu Huyền hét lớn một tiếng, ba thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm chợt ba phần vì sáu, sáu phần mười tám...... Cuối cùng hóa thành 3000 lưu quang, rậm rạp chằng chịt hội tụ đến sau lưng Tiêu Huyền.

Mỗi một chuôi lưu quang phía trên, đều có một đạo nhỏ xíu kiếm khí quanh quẩn, tại mặt ngoài chậm rãi chảy xuôi, tản mát ra một loại khí tức ác liệt.

Trời ạ! Những phi kiếm kia không phải huyễn ảnh, mà là thực thể?!

Tiểu tử kia vậy mà phân hoá ra 3000 chuôi tất cả đều là Địa giai tuyệt phẩm phi kiếm, cái này mẹ nó vẫn là kiếm kỹ sao? Xưng là thần thông cũng không phải là quá đáng!

3000 chuôi Địa giai tuyệt phẩm phi kiếm a, chính là những cái kia siêu việt Nguyên Anh kỳ đại năng, chỉ sợ cũng không có kinh khủng như vậy a!

Nhìn thấy một màn này, Lạc Vân Tông mọi người nhất thời bộc phát một tràng thốt lên thanh âm.

Mà Trĩ Nô 3 người ánh mắt đồng dạng trợn lên, trên mặt hết thảy đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Loại thủ đoạn này, bọn hắn không nói gặp qua, thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đang tại đám người kinh ngạc thời điểm, Diệp Văn Uyên như sóng biển tầm thường kiếm mang cũng đã vọt tới Tiêu Huyền trước người.

Đã thấy Tiêu Huyền không nhanh không chậm, chậm rãi giơ lên ngón tay, sau lưng 3000 phi kiếm, lập tức cùng nhau lắc một cái, phát ra một tiếng ông minh chi thanh, như lưu tinh cùng bình thường, mang theo thẳng tiến không lùi khí phách, dũng mãnh vô cùng, đón ngập trời sóng kiếm, xông tới.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, cả hai đụng vào một chỗ, phát ra tiếng nổ thật to, toàn bộ hư không dường như đều bị nhấc lên một tầng gợn sóng, hướng bốn phía khuếch tán ra.

Một tiếng vang thật lớn sau đó, những cái kia vây xem Lạc Vân Tông đám người, một chút cách gần đó, tức thì bị uy thế còn dư tác động đến hất tung ở mặt đất.

Mà Diệp Văn Uyên lại giống như tao ngộ một thanh đại chùy đập lên, cơ thể run rẩy kịch liệt, khuôn mặt đỏ bừng lên, thân hình lảo đảo lui về sau mấy bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Trong ánh mắt hắn tràn đầy kinh hãi cùng vẻ không thể tin được, trong miệng tự lẩm bẩm: Cái này, cái này sao có thể?!