Chương 174: Yên tâm đi, bọn hắn không phải Trĩ Nô đối thủ.

Loại kết cục này thực sự quá ra ngoài dự liệu của mọi người, cho nên để cho trong Bí cảnh bên ngoài, đều lâm vào trong một mảnh tĩnh mịch.

Tê......

Qua thật lâu, đám người nhìn qua trong hình Trĩ Nô, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chính là Hồng Mông Tông?

Đây chính là Hồng Mông Tông đệ tử?

Lấy yếu thắng mạnh, lấy ít thắng nhiều!

Xa hơn thấp hơn Tần, vương hai nhà tử đệ tu vi và nhân số, vậy mà có thể cùng đồng quy vu tận?

Cái này...... Có phần cũng quá kinh khủng một chút.

Thật là đáng sợ, cái này Hồng Mông Tông đến cùng là cái dạng gì tông môn a? Làm sao có thể bồi dưỡng được nhiều quái thai như vậy đi ra.

Khó trách Hồng Mông Tông tiểu cô nương kia dám khiêu khích tất cả dự thi tông môn, thì ra bọn hắn Hồng Mông Tông quả thật có thực lực như vậy cùng tư bản a!

Các ngươi đều không để ý đến một cái tàn khốc hơn sự thật, Hồng Mông Tông đám đệ tử này bây giờ cũng mới Trúc Cơ cảnh giới, nếu là bọn họ trưởng thành đến Kim Đan cảnh giới, đến lúc đó, sợ rằng sẽ sẽ trở thành lớn Tần Vương hướng sức chiến đấu tối cường một thế lực a.

Đúng vậy a, nếu để cho bọn hắn trưởng thành đến Kim Đan cảnh giới, kia sẽ là một cỗ sức mạnh đáng sợ cỡ nào a? Loại này thế lực đáng sợ, quét ngang Đại Tần tu hành giới cũng không chút nào khoa trương, ngay cả lớn Tần Vương hướng cũng phải kiêng kị ba phần!

Ta bây giờ nghiêm trọng hoài nghi, cái này Hồng Mông Tông không phải là Long Viêm thượng quốc cái nào đó đại tông môn tại Đại Tần chi nhánh a?

Người xem ánh mắt tại trên Tiêu Huyền bọn người cùng khuy thiên kính trên thân Trĩ Nô vừa đi vừa về liếc nhìn, trong mắt tràn đầy chấn kinh, kinh ngạc cùng tò mò.

Mà liền tại đám người nghị luận ầm ĩ lúc, vừa mới tại bí cảnh bị đào thải Tần Vương hai nhà tử đệ cùng Hồng Mông Tông đệ tử đều bị truyền tống đi ra.

Tần Phong cùng Vương Ngọc vừa mới xuất hiện, liền giơ lên con mắt không kịp chờ đợi trên quảng trường tìm kiếm.

Khi thấy Tô Mộc Hàm bọn người sau, lập tức khí cấp bại phôi mà rống to.

Hỗn đản, các ngươi những thứ này tên đáng chết, tiểu gia nhất định muốn làm thịt các ngươi.

Hỗn trướng, các ngươi Hồng Mông Tông khinh người quá đáng, vậy mà dùng thủ đoạn hèn hạ đào hố hại ta con em thế gia, quả thực là tự tìm cái chết a!

Tần Vương hai nhà tử đệ, tính cả đã sớm bị đào thải Lâm gia tử đệ, cũng là tức giận oa oa trực khiếu, hận không thể xông lên đem Hồng Mông Tông đám người xé nát.

Các ngươi Hồng Mông Tông lần này xong đời, dám chọc ta Đại Tần thế gia, toàn bộ đều đã chết.

Chúng ta Đại Tần thế gia nhất định sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi!

Kêu gào, uy hiếp, chửi rủa, nguyền rủa, đủ loại đủ kiểu âm thanh, trên quảng trường không ngừng vang vọng.

Nhưng mà đây hết thảy, Hồng Mông Tông bọn người lại là coi như không nghe, căn bản không có để ý cái này một số người.

Lấy Tô Mộc Hàm cùng Diệp Thần cầm đầu Hồng Mông Tông đệ tử, chỉ là yên lặng đi đến Tiêu Huyền 3 người trước mặt, cúi đầu thấp xuống, ôm quyền nói: Chưởng môn, nhị trưởng lão, đệ tử không có chống đến một khắc cuối cùng, cô phụ ngài mấy vị mong đợi, thỉnh chưởng môn trách phạt.

Nói xong, chúng đệ tử trực tiếp đồng loạt quỳ sát xuống dưới.

Thỉnh chưởng môn trách phạt!

Một đám đệ tử mang theo xấu hổ, thành tâm thỉnh tội bộ dáng, cùng đám kia con em thế gia thua còn không nhận nợ vô lại sắc mặt, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Thấy vậy một màn, mọi người vây xem cũng là âm thầm lắc đầu thở dài.

Hồng Mông Tông đệ tử biểu hiện rõ như ban ngày, không chỉ có đoàn kết, hơn nữa vô cùng khiêm tốn, không có bởi vì như thế ngạo nhân chiến tích mà kiêu ngạo tự mãn, đơn thuần tâm tính, tuyệt đối có thể xưng tụng Đại Tần tu hành giới trong thế hệ thanh niên nhân tài kiệt xuất.

Mà còn lại mấy cái bên kia con em thế gia cùng tông môn đệ tử, thua còn không chịu thua, chẳng những không biết hối cải, ngược lại còn mở miệng nhục mạ trào phúng, hoàn toàn giống như là chửi đổng đàn bà đanh đá.

Cả hai một đem so sánh, lập tức phân cao thấp!

Đều đứng lên đi!

Chúc Huyên khoát tay áo, nói: Các ngươi không cần tự coi nhẹ mình, lần này tất cả mọi người làm được rất tốt, không có ném ta Hồng Mông Tông khuôn mặt, trở về tông về sau, công lao của các ngươi đều sẽ nhận được tương ứng ban thưởng, lần biểu hiện này cũng sẽ ở tông nội tuyên dương, lấy cung kỳ đệ tử của hắn học tập, tranh thủ để cho ta Hồng Mông Tông thực lực tổng hợp, tiến thêm một bước!

Đa tạ chưởng môn, đệ tử không dám nhận!

Hồng Mông Tông chúng đệ tử, lập tức lộ ra vẻ kích động.

Tuy nói bọn hắn biểu hiện ưu tú như thế, cũng không hoàn toàn là bởi vì bọn hắn bản thân năng lực.

Nhưng, dù sao cũng là Hồng Mông Tông một phần tử, bọn hắn cũng hi vọng có thể thu được những đồng môn khác đệ tử tán thành.

Có thể chịu đến dạng này ca ngợi, đúng là đáng giá bọn hắn cao hứng.

Đồ hỗn trướng, lại dám không nhìn chúng ta?!

Thực sự là lẽ nào lại như vậy! Các ngươi một bầy kiến hôi, bất quá là dựa vào may mắn mới chiến thắng mà thôi, có tư cách gì tại trước mặt chúng ta diễu võ giương oai?

Lúc này, nhìn thấy Hồng Mông Tông bất luận là cao tầng vẫn là đệ tử, mảy may không đem nhóm người mình để vào mắt, Tần Phong cùng Vương Ngọc, cùng với một đám thế gia cùng tông môn cao tầng, cũng không lo được khác, lúc này liền xông lên phía trước, hướng về phía Tiêu Huyền bọn người chửi ầm lên.

Tất cả im miệng cho ta!

Nghe được những cái kia ồn ào âm thanh, Chúc Huyên đôi mi thanh tú ngưng lại, lạnh giọng nói.

Nàng câu nói này, ẩn chứa linh khí, giống như hồng chung đại lữ đồng dạng, cuồn cuộn truyền khắp toàn bộ bầu trời, làm cho này đang tại chửi rủa tất cả mọi người, tất cả đều là toàn thân run lên, không tự chủ được ngậm miệng lại.

Chúc chưởng môn là ý gì?

Những thế gia kia cùng tông môn cao tầng cũng là nhíu mày, lạnh giọng chất vấn.

Không có ý gì, chỉ là muốn nói cho các ngươi biết, tu hành chi đạo hết thảy lấy thực lực vi tôn, thực lực không tốt, dù là ở người khác trước mặt diễu võ giương oai, cũng chỉ là ngoài mạnh trong yếu, tăng thêm trò cười thôi.

Các ngươi nếu là muốn lấy lại danh dự, vậy thì lấy ra thực lực của mình, chứng minh cho tất cả mọi người nhìn, đừng cả ngày liền biết líu ríu, có bản lĩnh ngay tại trận tiếp theo cao tầng trong quyết đấu đánh thắng chúng ta chính là!

Chúc Huyên lời nói này nói rất trực tiếp, không có chút nào che giấu, trong lời nói mỉa mai ý vị cũng rất nồng nặc.

Nghe vậy, những thế gia kia tử đệ cùng tông môn cao tầng sắc mặt đều là lúc thì xanh hồng đen trắng giao thế biến hóa, lộ ra có chút đặc sắc.

Nhưng mà, bọn hắn nhưng lại không tiện phản bác, chỉ có thể biệt khuất đem cỗ lửa giận này sinh sinh nuốt xuống trở về.

Ai bảo hậu bối của mình đám tử đệ chính xác tài nghệ không bằng người đâu?

Bất quá, cái này một số người mặc dù ngừng kêu gào, nhưng trong lòng là âm thầm quyết định, vòng tiếp theo đối quyết sau đó, nhất định định phải thật tốt thu thập một chút Hồng Mông Tông.

Lâm sư tỷ tại sao còn không chạy?!

Đúng lúc này, Hồng Mông Tông một cái đệ tử bỗng nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi.

Khuy thiên kính bộ kia lớn nhất trong hình, liền gặp được Trĩ Nô đang tại vừa mới phía trên chiến trường kia trắng trợn lật tìm.

Thỉnh thoảng đem trên mặt đất thiên tài địa bảo cất vào trữ vật giới chỉ bên trong, thần thái lộ ra cực kỳ nhẹ nhàng thoải mái, phảng phất là tại đi dạo chợ bán thức ăn đồng dạng.

Thấy tình cảnh này, sắc mặt của mọi người trở nên cực kỳ cổ quái.

Hồng Mông Tông chỉ còn lại một mình nàng, mà Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông còn có một trăm mấy chục người ở một bên nhìn chằm chằm, nàng thế mà không chạy, còn chạy tới thu thập chiến lợi phẩm? Đây không khỏi cũng quá ngốc hả?

Hồng Mông Tông đệ tử thật vất vả mới cùng Tần Vương hai nhà liều mạng cái đồng quy vu tận, thay nàng tranh thủ tới cơ hội chạy trốn, cái này lại la ó, tất cả cố gắng đều uổng phí!

Tiểu cô nương này chỉ định là não có hố, bằng không thì làm sao lại làm chuyện ngu xuẩn như vậy đâu?

Chính như đám người đoán trước như vậy, Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông đệ tử cấp tốc làm ra phản ứng, một lần nữa đem Trĩ Nô bao vây lại, đem nàng tất cả toàn bộ đường lui phong kín.

Xong, Lâm sư tỷ bị bao vây!

Thấy vậy tình huống, Hồng Mông Tông đệ tử nhao nhao thất thần, trong ánh mắt tràn đầy uể oải.

Liền Tô Mộc Hàm cũng nhịn không được nắm chặt Tiêu Huyền vạt áo, khẩn trương nói: Sư phụ, Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông là Đại Tần tu hành giới đỉnh cấp tông môn, nếu là liên thủ vây công sư tỷ, sư tỷ lợi hại hơn nữa, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít!

Nghe vậy, Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, vỗ nhẹ Tô Mộc Hàm mu bàn tay, an ủi: Yên tâm đi Mộc Hàm, Trĩ Nô có chừng mực, tuyệt sẽ không có chuyện, dù cho thật sự liên thủ vây công, bọn hắn cũng không phải Trĩ Nô đối thủ!