Chương 237: Mỗi người đi một ngả, lại gặp đấu giá hội?.

Bởi vì có người ngoài ở đây, Lý Thuần Phong cũng không tốt đem mình đã lĩnh ngộ ra Phá vạn khí Sự tình nói ra, cường tự dằn xuống kích động trong lòng cảm xúc, rất cung kính đứng tại bên cạnh Tiêu Huyền, một bộ chờ đợi phân công bộ dáng.

Quốc sư, chúng ta mấy người liên tục thương thảo tầm mười ngày, hôm nay chung quy là đem quốc vận đại chiến thời điểm có thể sẽ gặp phải đối thủ cùng với có thể phát sinh đột phát tình huống đều nhất nhất phân tích thấu triệt, hơn nữa chế định mấy cái ứng đối kế hoạch, bởi vì can hệ trọng đại, vì để phòng vạn nhất, không tiện ghi chép lại, cho nên liền từ Chúc Huyên chưởng môn thay thuật lại!

Lúc này, Tăng lão bỗng nhiên nói: Tất nhiên chuyện này đã quyết định, lão phu cùng Ngụy chín trước hết cáo lui! Chư vị, tháng mười về sau, chúng ta Long Môn Sơn mạch gặp lại!

Hắn lần này tới mục đích đúng là thông báo, tất nhiên quốc vận đại chiến sự tình đã xác định, đó cũng không có tất yếu tiếp tục lưu lại.

Nói đi, Tăng lão cùng Ngụy chín hướng Tiêu Huyền bọn người ôm quyền thi cái lễ, quay người rời đi.

Thấy thế, trùng linh đạo nhân cũng là theo sát lấy thi lễ một cái, nói: Bần đạo cũng muốn cáo từ, Tiêu đạo hữu, chờ bần đạo trở lại tông môn, nếu là mấy vị sư đệ đều đồng ý trao đổi công pháp, cái kia bần đạo nguyệt sau liền có thể đến nhà bái phỏng, đến lúc đó mong rằng Tiêu đạo hữu vui lòng chỉ giáo!

Lão đạo trưởng khách khí!

Tiêu Huyền ôm quyền, cười nhạt nói.

Lần này vạn đạo thịnh hội, đa tạ lão đạo trưởng đề điểm, nếu như về sau có việc cần dùng đến Lý mỗ, Lý mỗ xông pha khói lửa, không chối từ!

Lý Thuần Phong cũng là ôm quyền, giọng điệu thành khẩn nói.

Ha ha! Đây chính là Lý đạo hữu nói, bần đạo nhớ kỹ đâu!

Nghe vậy, trùng linh đạo nhân cười ha ha một tiếng, có chút hào phóng nói.

Chợt, liền phóng lên trời, hóa thành một vệt sáng biến mất ở phía chân trời.

Sư đệ, tất nhiên chuyện chỗ này, chúng ta cũng nên tùy ý trở về tông.

Chờ trùng linh đạo nhân sau khi đi, Chúc Huyên cười tủm tỉm đối với Tiêu Huyền nói.

Tiêu Huyền gật đầu nói: Tốt sư tỷ, bất quá ta còn có chút chuyện cần xử lý, ngươi trước tiên mang theo các đệ tử trở về tông, chờ sự tình làm thỏa đáng, ta tự động chạy về tông môn.

Là chuyện gì? Gặp nguy hiểm sao?

Chúc Huyên đôi mi thanh tú cau lại, lo lắng hỏi.

Không có việc lớn gì, chỉ là một chút việc nhỏ thôi, sư tỷ không cần lo lắng. Ngươi còn không biết ta sao? Không phải ta hồ xuy đại khí, cái này Đại Tần trong giới tu hành còn có ai có thể bị thương ta?

Tiêu Huyền bật cười lớn, đạm nhiên nói.

Tốt lắm, sư đệ làm xong việc sau cố mau trở lại, ta...... Tông môn còn có việc chờ ngươi đấy.

Chúc Huyên hơi nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói.

Trong lòng Tiêu Huyền ấm áp, hướng về phía Chúc Huyên ôn nhu nở nụ cười, Ân, chờ ta.

Chúc Huyên người ở bên ngoài xem ra lạnh lùng như băng, nhưng cùng mình tại cùng nhau thời điểm, Tiêu Huyền luôn cảm giác có một cỗ ấm áp không khí tại bốn phía tràn ngập.

Loại cảm giác này, để cho Tiêu Huyền mười phần hưởng thụ, cũng là hắn trên thế giới này, lần thứ nhất như thế thân cận cảm nhận được yêu.

Chờ từ cái kia thượng cổ di tích trở về tông sau đó, sư đệ ta nhất định cưới ngươi!

Nhìn xem Chúc Huyên cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt, Tiêu Huyền nhịn không được truyền âm nói.

Tốt! Ta chờ ngươi!

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

......

Đưa mắt nhìn Chúc Huyên rời đi, Tiêu Huyền quay đầu, nhìn trước mặt Diệp Phàm một mắt, đuôi lông mày chau lên, sau đó cười như không cười hỏi: Diệp tiểu huynh đệ, ngươi đây là chuẩn bị lưu lại?

Diệp Phàm hơi sững sờ, không nghĩ tới Tiêu Huyền sẽ hỏi ra câu nói này, gật đầu nói: Ân, Diệp mỗ muốn lưu lại......

Đến nỗi nguyên nhân, Diệp Phàm chưa hề nói, nhưng Tiêu Huyền lại nhất thanh nhị sở, lúc này vỗ bả vai của hắn một cái, cười nói: Yên tâm, Tiêu mỗ nhất định sẽ làm cho tinh nguyệt thật tốt khoản đãi ngươi!

Diệp Phàm khóe miệng bỗng nhiên Rồi một lần, bị Tiêu Huyền điểm xuyên, cũng không thấy lúng túng, chỉ là cười nói: Tiền bối nói đùa, tinh nguyệt thế nhưng là vua của một nước, sự vụ bận rộn, làm sao dám làm phiền khoản đãi.

Nàng biết!

Nói đi, Tiêu Huyền hướng Diệp Phàm nháy nháy mắt, sau đó mang theo Lý Thuần Phong bước nhanh mà rời đi.

Nhìn xem Tiêu Huyền bóng lưng, Diệp Phàm nhịn không được nhíu mày.

Hắn luôn cảm thấy gia hỏa này giống như đối với hắn có ý đồ gì, mà cái này ý đồ đột phá khẩu, tựa hồ cùng Doanh Tinh Nguyệt có quan hệ.

Nếu là Tiêu Huyền nghe được tiếng lòng của hắn, chỉ sợ đều biết nhịn không được hô to: Khá lắm! Đoán được thật mẹ nó chuẩn.

Tiêu Huyền chính xác đối với Diệp Phàm có ý đồ, hơn nữa sớm tại bọn hắn thương thảo quốc vận đại chiến kế hoạch thời điểm, đã phân phó Doanh Tinh Nguyệt trọng điểm chú ý Diệp Phàm, muốn bất động thanh sắc từ Diệp Phàm ở đây lấy tin tức.

Doanh Tinh Nguyệt mặc dù không biết Tiêu Huyền đến tột cùng có mục đích gì, nhưng mà đối với Tiêu Huyền mệnh lệnh lại là nói gì nghe nấy.

Cho nên khi biết Tiêu Huyền đối với Diệp Phàm cảm thấy hứng thú sau đó, mặc dù chán ghét Diệp Phàm, nhưng nàng cũng vô tình hay cố ý cùng Diệp Phàm tăng lên tiếp xúc số lần.

Mà hết thảy này, Diệp Phàm đều hồn nhiên không biết, hắn thậm chí căn bản không có hướng về phương diện này cân nhắc qua.

Doanh Tinh Nguyệt thái độ đối đãi hắn từ chán ghét dần dần biến thành tin cậy, mặc dù không có biểu hiện quá thẳng thắn, nhưng mà hành vi của nàng đã hướng ngoại giới cho thấy, nàng đã tán đồng Diệp Phàm xem như người của mình.

Bởi vậy, Diệp Phàm còn tưởng rằng là chính mình nhân cách mị lực, cuối cùng đả động Doanh Tinh Nguyệt, trong nội tâm còn tại đắc chí.

Thật tình không biết, Doanh Tinh Nguyệt một mực tại lợi dụng hắn tìm hiểu tình báo, lấy lòng sư phụ nhà mình, mà không phải đối với hắn sinh ra tình yêu nam nữ, chỉ là đem hắn xem như công cụ của mình người thôi.

......

Ba ngày sau.

Rời đi Đại Tần quốc đô, Tiêu Huyền cùng Lý Thuần Phong một đường hướng tây, bay lượn mấy vạn dặm sau đó đi tới một tòa tên là đỏ Viêm Thành thành thị.

Đỏ Viêm Thành tại Đại Tần cương vực tây bắc bộ, là trong phạm vi năm trăm dặm thành trì lớn nhất.

Thành chủ Xích Viêm Vương Dương Phong, chính là một vị Kim Đan lục trọng cao thủ. Tại cái này núi cao hoàng đế xa đỏ Viêm Thành, Dương Phong tương đương với một cái thổ hoàng đế, nắm giữ cực cao lực uy hiếp, chung quanh tông môn thế lực đều phải cho hắn ba phần chút tình mọn.

Giữa không trung, Lý Thuần Phong nhìn qua nơi xa một tòa từ cát vàng đắp lên thành cự thành trì, hướng bên cạnh Tiêu Huyền giới thiệu nói.

lớn Tần Vương hướng mặc dù chỉ là một cái lục đẳng quốc độ, nhưng địa bàn lại là mười phần mênh mông, ngang dọc mười vạn dặm, dù cho là đời trước Đại Tần hoàng đế chăm lo quản lý, cũng khó có thể hoàn toàn khống chế mảnh này rộng lớn cương thổ, bởi vậy, giống như là trước đây Lạc Vân thành, bây giờ đỏ Viêm Thành các loại, thành chủ quyền năng chi lớn, xưng là thổ hoàng đế cũng không quá đáng chút nào.

Sư phụ, thành này cách Vạn Phong đường chỉ có hơn một ngàn dặm, hôm nay canh giờ đã muộn, không bằng chúng ta tới trước Xích Viêm trong thành nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại xuất phát, như thế nào?

Lý Thuần Phong đề nghị.

Vạn Phong môn nhập vào Hồng Mông Tông sau, lại lấy một môn một bộ tự xưng chính xác không quá phù hợp, mà Tiêu Huyền lại không muốn để cho Lý Thuần Phong khổ cực nhiều năm Vạn Phong môn liền như vậy yên lặng, bởi vậy liền đem Vạn Phong môn đổi làm Hồng Mông Tông Vạn Phong đường.

Nghe xong Lý Thuần Phong lời nói, Tiêu Huyền hơi hơi một suy tư, liền gật đầu đồng ý đề nghị của hắn.

Cái kia thượng cổ di tích ngược lại tồn tại nhiều năm, chờ lâu Cũng không sao, vừa vặn mấy ngày nay màn trời chiếu đất, vi sư cũng có chút mệt, liền vào thành nghỉ một đêm a!

Tiêu Huyền mỉm cười gật đầu, lập tức thân hình phiêu đãng, trực tiếp hướng về đỏ Viêm Thành bay đi.

......

Vào đêm.

Tiêu Huyền cùng Lý Thuần Phong liền tuyển tại Xích Viêm nội thành khách sạn lớn nhất làm sơ nghỉ ngơi.

Ăn xong cơm tối, đang chuẩn bị lúc nghỉ ngơi, cửa phòng bị người gõ vang.

Tiêu Huyền mở ra cửa phòng, nhìn thấy cửa ra vào đứng yên một cái khách sạn gã sai vặt, không khỏi hỏi: Có chuyện gì?

Khách quan, là như vậy, Thiên Cơ lâu tối nay tại tiểu điếm cử hành một hồi đấu giá hội, ngài nhìn......

Lại là đấu giá hội?

Tiêu Huyền lông mày khẽ nhếch, có chút ngoài ý muốn.

Thiên Cơ lâu cái danh hiệu này, Tiêu Huyền cũng không lạ lẫm.

Sớm tại hắn vừa mới xuyên qua tới thời điểm, mang theo Trĩ Nô đi báo thù thời điểm, tại lạc vân trong thành tham gia qua Thiên Cơ lâu cử hành đấu giá hội, lúc đó đập đến 《 Vạn Kiếm Quyết 》, còn hố không ít người.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, tại chung quanh nơi này phần lớn cũng là hoang mạc, địa vực cằn cỗi đỏ Viêm Thành, Thiên Cơ lâu thế mà đều có thể thiết trí đấu giá hội, ngược lại là một kiện chuyện hiếm có.

Đúng vậy, khách quan, nghe nói lần hội đấu giá này bán đấu giá đồ vật khác biệt với những địa khu khác, không chỉ có kỳ trân linh dược, còn rất nhiều pháp bảo bí tịch, cũng là tại ngoại giới khó gặp, cho nên lần này đấu giá hội hấp dẫn không thiếu tông môn đại lão cùng tán tu.

Khách sạn gã sai vặt cười rạng rỡ, giải thích nói.

A? Có thần kỳ như vậy sao?

Tiêu Huyền hơi kinh ngạc, lập tức cười lắc đầu nói: Không đi!

Nói đùa, còn tới một lần đấu giá hội?

Lần trước đấu giá hội doạ dẫm tới linh thạch đều không có tính toán rõ ràng đâu!

Đây nếu là đi một chuyến nữa, chẳng phải là muốn bị độc giả đại đại lấy đao trạc tích lương cốt?

Khách sạn gã sai vặt nghe được nửa câu đầu, còn đạo là Tiêu Huyền đồng ý, ai có thể nghĩ nghe được cuối cùng, lập tức sắc mặt tối sầm.

Tựa hồ không nghĩ tới Tiêu Huyền cự tuyệt như vậy dứt khoát, lúc này đắng khuyên nhủ: Tiểu nhân quần chúng quan cũng không vui tầm hoa vấn liễu, cái này đêm dài đằng đẵng một người muộn trong phòng há không nhàm chán? Đúng lúc gặp Thiên Cơ lâu tổ chức đấu giá hội, không bằng đi gặp một phen, nói không chừng có thể tìm tòi đến cái gì hữu dụng bảo bối, ngài đi chắc chắn sẽ không thất vọng!

Không đi!

Tiêu Huyền vẫn như cũ kiên trì, ngữ khí chân thật đáng tin đạo.

Khách sạn gã sai vặt thấy thế, sắc mặt càng đen, vội vàng lại nói: Tiểu nhân nghe lần này đấu giá hội bên trong, có một dạng thần kỳ bảo vật, cứ nghe gọi là ‘Tử Ngọc Hồn Thảo ’, chính là để mà tu luyện lực lượng thần thức đỉnh cấp linh dược, khả cầu mà không thể gặp a!

Tử ngọc Hồn Thảo?

Tiêu Huyền nghe vậy, nao nao, lúc này mới quan sát tỉ mỉ lên khách sạn gã sai vặt, mở miệng dò hỏi: Ngươi làm sao biết tử ngọc Hồn Thảo?

Tử ngọc Hồn Thảo cái tên này Tiêu Huyền tự nhiên cũng là nghe qua, đúng như khách sạn gã sai vặt lời nói, là một gốc khả cầu mà không thể gặp thiên tài địa bảo, có thể dùng đến tu luyện lực lượng thần thức.

Ha ha, không dối gạt khách quan, căn này phong mãn lâu, chính là Thiên Cơ lâu sản nghiệp, mà tiểu nhân cũng là Thiên Cơ lâu đệ tử, cho nên cái này tử ngọc Hồn Thảo tin tức tự nhiên cũng hiểu biết một chút.

Nghe được Tiêu Huyền hỏi, cái kia khách sạn gã sai vặt dương dương đắc ý giới thiệu chính mình, lập tức cười nói: Tiểu nhân nghe nói, một lần này trong buổi đấu giá, sẽ xuất hiện ba viên tử ngọc Hồn Thảo. Tiểu nhân sở dĩ cố ý đến đây mời khách quan, chính là bởi vì khách quan nếu là ở trong buổi đấu giá có chỗ tiêu phí, tiểu nhân cũng có thể được Thiên Cơ lâu tương ứng ban thưởng.