Chương 611: Khôi lỗi bí thuật huyền bí.

Kiếm mang tán đi, theo sát phía sau, chính là một đạo dáng người còng xuống, khuôn mặt tiều tụy lão giả chậm rãi hiện lên, vẩn đục tròng mắt nhìn chòng chọc vào nam tử trẻ tuổi, trên mặt tràn đầy sâm nhiên chi sắc.

Hảo một cái tiểu gia hỏa, cũng dám hủy nhị đệ ta nhục thân!

Tiều tụy lão giả âm trắc trắc nói, ngữ khí rét lạnh, phảng phất có thể đem không khí đóng băng.

Lời từ hắn bên trong có thể được biết, hắn chính là lão ẩu cùng ông lão mặc áo trắng người đại ca kia.

Ngươi lại là nơi nào xuất hiện lão hành?

Đối mặt tiều tụy lão giả chất vấn, nam tử trẻ tuổi cũng không có bởi vì tu vi cao thâm mà lộ ra sợ đầu sợ đuôi, ngược lại là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, ngữ khí bình tĩnh hỏi.

Ngươi không cần thiết biết.

Tiều tụy lão giả ngữ khí sâm nhiên, vẩn đục trong con ngươi lướt qua một tia oán hận, Tiểu tử, ngươi hủy nhị đệ ta nhục thân, hôm nay, ta liền thay thế hắn lấy đi tính mạng của ngươi!

Lời còn chưa dứt, tiều tụy lão giả thân hình thoắt một cái, giống như quỷ mỵ đồng dạng hướng nam tử trẻ tuổi nhào tới.

Thấy cảnh này, nam tử trẻ tuổi sắc mặt hơi trầm xuống, cùng người đeo mặt nạ cùng một chỗ, cước bộ bỗng nhiên tiến lên trước, linh khí hùng hậu phụt lên mà ra, hóa thành cuồn cuộn sóng lớn, bao phủ mà ra.

Sau một khắc, ba đạo năng lượng cuồng bạo ầm vang gặp nhau, tiếng nổ đinh tai nhức óc, bão táp loạn xạ.

Ầm ầm!!!

Trong tiếng nổ, ba đạo nhân ảnh đồng thời bay ngược mà ra, trọng trọng nhập vào trong lòng đất, đem cứng rắn thổ nhưỡng đều đập vỡ ra tới.

Chờ bụi trần tan mất, ba đạo nhân ảnh đồng thời đứng lên, trên mặt tất cả mang theo vài phần vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn họ đều là không nghĩ tới, thực lực của đối phương rõ ràng đều là mạnh mẽ như vậy.

Lão thất phu, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có thể ngăn cản ta bao nhiêu chiêu.

Nam tử trẻ tuổi lạnh rên một tiếng, bàn chân bỗng nhiên giẫm một cái, cả người phóng lên trời.

Người đeo mặt nạ cũng tại lúc này làm ra giống nhau động tác, đi theo nam tử trẻ tuổi vọt tới.

Thấy cảnh này, tiều tụy lão giả trên mặt hiện ra vẻ khinh thường, lạnh lùng nói: Đã như vậy, vậy ta liền để ngươi lãnh giáo một chút cái gì là phân tâm thất trọng cùng phân tâm ngũ trọng chênh lệch!

Chênh lệch cảnh giới rất trực quan biểu hiện chính là thực lực chênh lệch, nhất trọng chính là một đạo khảm, nếu không phải là Tiêu Huyền, Chúc Huyên, Diệp Phàm một loại nhân vật thiên kiêu, người bình thường muốn vượt qua cảnh giới chiến đấu, dường như rất nhỏ khả năng.

Nhất là tại trong Phân Thần cảnh, thì càng là gian khổ, dù sao, phân tâm cảnh nội mỗi đột phá nhất cấp cũng là cực kỳ chuyện khó khăn.

Nếu là không có bất luận cái gì chênh lệch, còn tu luyện cái gì nhiệt tình?

Dù cho nam tử trẻ tuổi cùng người đeo mặt nạ cường cường liên hợp, cũng khó có thể vượt qua hai cái cảnh giới cùng phân tâm thất trọng ngang vai ngang vế.

Bởi vậy, tiều tụy lão giả vừa mới vội vàng phía dưới bị đánh lui, cũng không có để cho hắn chắc chắn thái độ dao động, người khác liền phảng phất đã nắm chắc thắng lợi trong tay đồng dạng.

Vù vù!!!

Tiếng nói vừa ra, tiều tụy lão giả hai tay bấm niệm pháp quyết, hai đạo thô to kim sắc kiếm mang từ trong cơ thể bay ra, tựa như giao long, thẳng đến nam tử trẻ tuổi mà đi, tốc độ nhanh, làm cho người líu lưỡi.

Nam tử trẻ tuổi hai đầu lông mày lướt qua một vòng kiêng kị, vội vàng vung vẩy ra hai đạo năng lượng che chắn ngăn cản.

Âm vang!!!

Kim loại va chạm thanh âm truyền đến, hai đạo năng lượng che chắn bị kim sắc kiếm mang đánh tan, nhưng cũng chặn lại kiếm mang thế công, không có thương tổn cùng da lông.

Thấy cảnh này, nam tử trẻ tuổi thở dài một hơi, ánh mắt băng lãnh nhìn qua đối diện tiều tụy lão giả, ngữ khí trầm giọng nói: Phân tâm thất trọng, chỉ thường thôi, vẫn là để ta đưa ngươi đi gặp Diêm Vương gia a!

Nói xong, nam tử trẻ tuổi thân hình thoắt một cái, liền muốn lần nữa đánh tới.

Ngươi thật coi ta không dám giết ngươi sao?

Tiều tụy lão giả cười lạnh một tiếng, trong mắt nổi lên vẻ sát ý, hai tay đột nhiên duỗi ra, hai đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm từ trong cơ thể tuôn ra, cháy hừng hực.

Sau một khắc, tiều tụy lão giả tay cầm trường kiếm, hóa thành một vệt sáng, hướng nam tử trẻ tuổi chém tới.

Kiếm mang màu đỏ thắm, phảng phất có thể đốt cháy vạn vật, đem bốn phía không gian toàn bộ đốt cháy khét, làm người sợ hãi không thôi.

Nam tử trẻ tuổi sắc mặt ngưng trọng, cổ tay khẽ đảo, cùng người đeo mặt nạ đồng thời nắm lấy một thanh trường đao màu xanh.

Trường đao toàn thân đen như mực, phía trên điêu khắc lít nha lít nhít phức tạp rườm rà hoa văn, mũi đao chỗ mơ hồ mọc lên tí ti vết máu.

Lưỡi đao hàn quang lấp lóe, phong duệ chi khí tàn phá bừa bãi mà ra, làm cho người cảm giác tâm thần rung động.

Trảm!

Nam tử trẻ tuổi khẽ quát một tiếng, tay phải cầm đao bổ ra.

Hai đạo đao mang gào thét mà ra, mang theo kinh khủng năng lượng ba động, trong nháy mắt cũng đã tới gần tiều tụy lão giả.

Cảm ứng đến cái kia hai đạo đao mang ẩn chứa kinh khủng uy năng, tiều tụy lão giả sắc mặt lập tức khẽ biến, chợt cổ tay chuyển một cái, trường kiếm đâm nghiêng mà ra.

Keng keng keng!!!

Sắt thép va chạm âm thanh đột nhiên trong hư không vang lên, bắn tung toé ra đầy trời hỏa hoa.

Tiều tụy lão giả tay cầm trường kiếm, một đường quét ngang, đem cái kia đạo đạo đao mang toàn bộ chặn lại.

Nhưng mà, cái kia đạo đạo đao mang cũng không có tiêu thất, ngược lại càng ngày càng sắc bén, càng ngày càng kinh khủng, tựa hồ có thể xuyên thấu hết thảy.

Diệt cho ta!

Tiều tụy lão giả đôi mắt híp lại, nghiêm nghị quát, hai tay cầm kiếm, hướng cái kia đạo đạo đao mang đâm tới.

Keng keng keng!!!

Kèm theo liên tiếp tiếng va chạm vang lên, tiều tụy lão giả đỏ thẫm trường kiếm bị chấn nát thành vô số kiếm mang, tiêu trừ cho vô hình.

Tại sao có thể như vậy?!

Cảm thụ được trong tay không trọn vẹn trường kiếm, tiều tụy lão giả trên gương mặt nếp gấp chồng chất tại một khối, trong mắt lộ ra nồng nặc không dám tin, la thất thanh.

Thanh trường kiếm này mặc dù không phải pháp bảo gì, lại là hắn vận dụng bí pháp ngưng kết mà thành, so với tầm thường Địa giai pháp bảo còn phải mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng mà, vậy mà không cách nào ngăn cản nam tử trẻ tuổi vung vẩy đi ra ngoài từng đạo đao mang.

Giờ khắc này, tiều tụy lão giả rốt cuộc minh bạch, đối phương không phải là người tầm thường, mà là thực lực có thể vượt giai khiêu chiến thiên tài!

Lão già, ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Như thế nào bị ta bức đến mức độ này?

Nam tử trẻ tuổi khóe miệng phác hoạ ra một vòng hài hước đường cong, ngữ khí giễu cợt nói.

Ta thừa nhận, ngươi rất mạnh, nhưng mà, chỉ bằng ngươi bây giờ triển hiện ra thực lực, muốn chém giết phân tâm thất trọng cảnh giới ta, đó là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Tiều tụy lão giả hít sâu một hơi, áp chế lại trong lòng rung động, trầm giọng nói.

A?

Nghe được tiều tụy lời nói của ông lão, nam tử trẻ tuổi con mắt khẽ híp một cái, lộ ra một vòng nghiền ngẫm, Đã như vậy, vậy ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta Vô Bi tông khôi lỗi bí thuật lợi hại.

Tiếng nói vừa ra, nam tử trẻ tuổi hai tay kết ấn, một hồi kì lạ âm thanh vang lên.

Chỉ thấy đứng ở sau lưng hắn người đeo mặt nạ, thân thể đột nhiên ở giữa giống như là nước gợn sóng, bắt đầu trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Ngay sau đó, người đeo mặt nạ thân hình chậm rãi biến ảo, cuối cùng triệt để đã biến thành một người bộ dáng.

Đây là người dáng người thấp bé, khuôn mặt già nua, tóc sợi râu trắng như tuyết lão nhân, còng lưng eo, mặt mũi nhăn nheo xếp cùng một chỗ, nhìn qua hết sức quỷ dị.

Nhưng mà, khi hắn mở mắt nháy mắt, con ngươi đột nhiên phóng đại, trong con ngươi lập loè hai đám lửa, để cho da đầu người ta tê dại.

Đây là thứ quỷ gì?

Thấy cảnh này, tiều tụy lão giả trên mặt vẻ khiếp sợ cũng lại không che giấu được, kinh hô một tiếng.

Cũng không phải bởi vì cái kia khôi ngô cao lớn khôi lỗi biến thành như vậy bộ dáng yếu ớt để cho hắn kinh hãi, mà là khôi lỗi biến thành bộ dáng.

Mặc kệ là thân hình, tướng mạo, khí chất, hoặc là trên thân tán phát khí thế, đều cùng tiều tụy lão giả không khác chút nào, căn bản là không có cách phân chia.

Giờ khắc này, tiều tụy lão giả mới ý thức tới, có thể được xưng là thanh tước thượng quốc tối cường tông môn Vô Bi tông khôi lỗi bí thuật, rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Lại có thể biến ảo thành đối thủ, tu vi cảnh giới cũng không có khác nhau chút nào.

Đơn giản làm cho người không thể tưởng tượng.

Ha ha ha ha, kinh hỉ hay không? Ngoài ý muốn hay không?

Nhìn thấy tiều tụy lão giả chấn kinh, kinh ngạc bộ dáng, nam tử trẻ tuổi nhịn không được cười như điên, âm thanh lộ ra phá lệ hưng phấn.

Ta Vô Bi tông khôi lỗi bí thuật, cũng không phải đơn giản như vậy!

Tiếng nói vừa ra, cái kia khôi lỗi liền đột nhiên bước về phía trước một bước, lực lượng hùng hậu ầm vang bộc phát, hai đám lửa trong nháy mắt bao phủ cả khu vực, nóng bỏng nhiệt độ khiến cho nơi này không gian đều tựa như bị nướng cháy, trở nên khét lẹt một mảnh.

Sau một khắc, một thanh đỏ thẫm trường kiếm xuất hiện tại khôi lỗi trên bàn tay, một cỗ kinh người năng lượng khí tức từ phía trên lan tràn ra, phảng phất ngay cả hư không đều không chịu nổi cái kia cỗ năng lượng đáng sợ.

Lại là cùng tiều tụy lão giả giống nhau như đúc chiêu số.

Trảm!

Khôi lỗi mặt không biểu tình, khẽ quát một tiếng, hai tay cầm đỏ thẫm trường kiếm hướng tiều tụy lão giả phách trảm mà đi.

Đỏ thẫm quang hoa vạch phá bầu trời, một đạo chói mắt thất luyện, mang theo kinh khủng năng lượng ba động, phảng phất có thể xé rách thế gian vạn vật đồng dạng, mà chém về phía tiều tụy lão giả.

Cảm thụ được cái kia đáng sợ năng lượng ba động, tiều tụy lão giả sắc mặt đột nhiên đại biến.

Hắn không nghĩ tới, khôi lỗi thi triển ra một kích này, vậy mà khủng bố như thế, liền cùng hắn chính mình thi triển ra cái kia nhất thức không có gì khác biệt, thậm chí so với hắn thi triển càng khủng bố hơn.

Bất quá, cũng may tiều tụy lão giả chìm đắm thuật này mấy trăm năm, cũng sớm đã đối nó ưu thế hoặc là sơ hở như lòng bàn tay, bởi vậy đối mặt một kiếm này, hắn cũng không có quá mức bối rối.

Tiều tụy lão giả khẽ quát một tiếng, hai tay cùng dạng ngưng tụ ra đỏ thẫm kiếm mang, đột nhiên hướng về cái kia đỏ thẫm quang hoa nghênh đón, đỏ thẫm kiếm mang cùng đỏ thẫm quang hoa va chạm kịch liệt cùng một chỗ.

Oanh!!!

Một hồi tiếng nổ thật to vang lên, cái kia cỗ sóng trùng kích đáng sợ lấy hai người làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Hai đám lửa ở giữa không trung gặp nhau, trong nháy mắt nổ tung, sinh ra một cỗ năng lượng kinh khủng phong bạo.

Cỗ năng lượng này phong bạo uy lực, viễn siêu tiều tụy lão giả đoán trước, hắn cảm thấy thân thể của mình giống như là bị trọng chùy nện vào, toàn thân trên dưới đau đớn khó nhịn.

Phốc phốc!!

Ngay sau đó, máu tươi theo trong miệng phụt lên mà ra, thân hình tựa như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, mà nhập vào trong phế tích, đem cứng rắn mặt đất đập ra hai cái hố to.

Cái này......

Ta không cam tâm!

Tiều tụy lão giả trên mặt hiện ra không cam lòng cùng hối tiếc thần sắc, trong đôi mắt tràn đầy cừu hận cùng phẫn nộ.

Vốn cho là có thể dễ dàng giải quyết đi đối thủ, thật không nghĩ đến, đối phương thi triển ra bản thân chiêu số, thế mà liền đem hắn áp chế hoàn toàn, thậm chí còn để cho hắn bị thương, thật sự là làm cho người không thể nào tiếp thu được.