Chương 628: Tinh huyết biến hóa, Hồng Liên nộ hải.

Cửu Tự Chân Ngôn trước ba cái chữ lâm binh đấu, bản thân liền là công kích thần thông, đồng thời, nó còn nắm giữ một cái hiệu quả, chính là tăng phúc người sử dụng thi triển uy lực công kích.

Vừa mới, Diệp Phàm thi triển ra bốn đạo lưu tinh công kích, mỗi một đạo đều ẩn chứa có thể so với phân tâm thập trọng đỉnh phong tu sĩ tự bạo sức mạnh, lực lượng như vậy, đủ để dễ dàng đem hợp thể cảnh tu sĩ diệt sát!

Thu Hồng Diệp ba người sắc mặt trắng bệch, bọn hắn vạn vạn không ngờ rằng, Diệp Phàm vậy mà lại cường hãn đến mức độ này.

Thu Hồng Diệp cắn răng, cúi đầu nhìn lấy mình lồng ngực huyết động, chật vật nuốt ngụm nước miếng, hắn ngẩng đầu nhìn chỗ cao Diệp Phàm, trong đôi mắt tràn đầy kiêng kị.

Gia hỏa này thực sự là quái vật, thực lực của bản thân hắn cũng không tính mạnh, mạnh chỉ là Cửu Tự Chân Ngôn, nếu là không cách nào phá giải hoặc là tìm được có thể đối kháng Cửu Tự Chân Ngôn Phương Pháp, chúng ta căn bản đánh không lại hắn, trừ phi......

Lời đến nơi đây, Thu Mộ Bạch dừng lại phút chốc.

Thu Hồng Diệp cùng hắc bào nhân hai người nghe vậy, cùng nhau quay đầu, nhìn chằm chằm hắc bào nhân.

Thu Hồng Diệp sầm mặt lại, trầm giọng hỏi: Trừ phi cái gì?

Thu Mộ Bạch ánh mắt lấp lóe, trầm mặc vài giây đồng hồ sau, hắn mới mở miệng hỏi: Trừ phi để cho khôi lỗi biến thành Diệp Phàm bộ dáng, phục chế Cửu Tự Chân Ngôn......

Phục chế Cửu Tự Chân Ngôn?

Thu Hồng Diệp hơi sững sờ, chợt, hắn khuôn mặt Hai cái, ánh mắt phức tạp quét mắt Thu Mộ Bạch.

Thu Mộ Bạch cỗ kia cường đại, nàng thế nhưng là đích thân thể nghiệm qua, có thể tùy ý biến thành muốn biến hóa nhân vật, mặc dù không biết cụ thể có cái gì hạn chế, nhưng liền trước mắt mà nói, lại là một cái cường đại đại sát khí.

Bây giờ nghe được Thu Mộ Bạch đưa ra muốn phục chế Cửu Tự Chân Ngôn kế hoạch, nàng cũng là cảm thấy một hồi hãi hùng khiếp vía.

Không thể nào, mặc dù không biết khôi lỗi của ngươi biến hóa bí pháp sử dụng Phương Pháp rốt cuộc lớn bao nhiêu thao tác không gian, nhưng Cửu Tự Chân Ngôn chính là thượng cổ nói rõ, đối với thần hồn có nhất định yêu cầu, nếu là không bị Cửu Tự Chân Ngôn tán thành, dù cho tu vi cao tuyệt như Tiên Đình Đế Quân, cũng không cách nào khống chế môn thần thông này.

Lúc này, một bên hắc bào nhân tạt một chậu nước lạnh, lệnh Thu Hồng Diệp nguyên bản rục rịch tâm tư, trong nháy mắt tắt đi.

Mà Thu Mộ Bạch nghe vậy, lại không có một tia đê mê cảm xúc, ngược lại cười nói: Tiền bối đừng quá mức võ đoán, ta đưa ra cái này Phương Pháp, cũng không phải tự phụ, mà là đi qua nghĩ cặn kẽ, ta khôi lỗi bí pháp cũng không giống như ngươi thấy đơn giản như vậy, chỉ cần có thể biến thành người kia, nhất cử nhất động, bao quát thể nội sóng linh khí, toàn bộ đều biết cùng giống nhau như đúc, không có chút nào khác thường, bởi vậy ngươi nói không bị Cửu Tự Chân Ngôn công nhận sự tình, tuyệt đối sẽ không phát sinh.

Hắc bào nhân lông mày nhíu một cái, cảm giác có chút khó có thể tin, nếu là Thu Mộ Bạch khôi lỗi bí pháp thật sự cường đại như vậy, cái kia đi thẳng đến Tiên Đình biến thành Tiên Đình Đế Quân chẳng phải là đại sát tứ phương? Cần gì phải ở đây làm loại này trộm cắp sự tình đâu?

Bất quá, hắn mặc dù có chỗ lo nghĩ, nhưng cũng không cắt đứt Thu Mộ Bạch lời nói.

Bất quá......

Thu Mộ Bạch nhìn lướt qua Thu Hồng Diệp cùng hắc bào nhân, trong ánh mắt thoáng qua một tia che lấp, tiếp tục nói: Khôi lỗi biến hóa chi thuật ta tại một cái đoạn thời gian bên trong chỉ có thể thi triển ba lần, nếu là vượt qua hạn chế, liền sẽ lọt vào mãnh liệt phản phệ, trừ phi có người ở một bên cung cấp trợ giúp, bằng không, ta rất khó cam đoan có thể xuất hiện hay không tình huống gì.

Ngươi cần trợ giúp gì?

Thu Hồng Diệp hỏi.

Thu Mộ Bạch do dự một chút, nói: Khôi lỗi mỗi lần biến hóa, ta đều cần thiêu đốt một giọt tinh huyết, vừa mới vì diễn trò, ta đã đem dùng để biến hóa giọt cuối cùng tinh huyết đốt hết, gần đoạn thời gian cũng không biện pháp tiếp tục thi triển......

Nghe vậy, Thu Hồng Diệp cùng hắc bào nhân liếc mắt nhìn nhau, đều là từ lẫn nhau ánh mắt trông được đến vẻ mặt ngưng trọng.

Lượn lớn như thế vòng tròn, thì ra ở chỗ này chờ chúng ta đây.

Tinh huyết chính là tu sĩ căn bản, hội tụ nhục thân chi lực, Nguyên Anh chi lực, nguyên thần chi lực tụ hợp năng lượng.

Thiêu đốt tinh huyết, liền mang ý nghĩa có rơi xuống cảnh giới phong hiểm.

Thu Mộ Bạch nói bóng gió, là muốn cho bọn hắn cung cấp cái này khôi lỗi biến hóa bí pháp cần thiết dùng đến tinh huyết.

Thế nhưng là, Thu Mộ Bạch bản thân liền là cái âm người, ai nào biết hắn nói có đúng không thật sự?

Gặp Thu Hồng Diệp cùng hắc bào nhân không nói, Thu Mộ Bạch nói mà không có biểu cảm gì nói: Hai vị nếu là không nguyện ý, vậy ta cũng không miễn cưỡng, đại gia tiếp tục giống vừa mới như thế cùng Diệp Phàm chào hỏi, cùng lắm thì chết thôi.

Nghe vậy, Thu Hồng Diệp cùng hắc bào nhân khóe miệng Một quất.

Bọn họ đều là lão giang hồ, làm sao lại nghe không hiểu Thu Mộ Bạch Lời kịch.

Gia hỏa này rõ ràng chính là đang uy hiếp bọn hắn!

Thế nhưng là, bọn hắn lại không có một chút biện pháp.

Hảo! Ta đáp ứng ngươi!

Trầm mặc mấy giây, Thu Hồng Diệp dẫn đầu nói.

Lúc này liền là vận hành linh khí lấy ra một giọt tinh huyết bay đến Thu Mộ Bạch trong tay.

Thu Mộ Bạch đầu lông mày nhướng một chút, kinh ngạc nhìn Thu Hồng Diệp một mắt, nghĩ thầm nữ nhân này quả nhiên đủ hung ác, tinh huyết đưa ra ngoài mày cũng không nhăn chút nào, nếu để cho nó trưởng thành đứng lên, chỉ sợ cái này Hồng Hoang đại lục đều phải chấn ba chấn a?

Sau đó muốn hay không tìm một cơ hội đem nàng xử lý?

Bất quá, những thứ này Thu Mộ Bạch cũng vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút thôi, bây giờ cường địch tại phía trước, hắn còn cần Thu Hồng Diệp trợ giúp, nội chiến? Hắn không có ngu như vậy.

Cất kỹ tinh huyết, Thu Mộ Bạch quay đầu nhìn về phía hắc bào nhân, nói: Tiền bối, Thu Hồng Diệp đã đem tinh huyết giao cho ta, còn xin tiền bối cũng đem tinh huyết giao cho ta a.

Hắc bào nhân nghe vậy, đáy mắt lướt qua một vòng lãnh ý, hắn chậm rãi duỗi ra tay phải, đưa bàn tay mở ra, một cỗ cường hoành đến cực điểm khí tức trong nháy mắt khuếch tán ra.

Cỗ khí tức này so Thu Hồng Diệp mạnh hơn không thiếu, thậm chí mơ hồ trong đó còn có mấy phần áp bách cảm giác.

Một giọt tinh huyết bắn ra, rơi vào Thu Mộ Bạch lòng bàn tay, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hảo, bây giờ cần hai vị kiềm chế một chút Diệp Phàm, ta cũng tốt chuẩn bị một chút.

Nói xong, Thu Mộ Bạch liền lặng lẽ thối lui đến phía sau hai người, tay kết pháp quyết, trong miệng liên tục có từ đứng lên.

Thu Hồng Diệp cùng hắc bào nhân liếc nhau, liền bước về phía trước một bước, bày ra một bộ súc thế đãi phát tư thế.

Đối diện Diệp Phàm, nhìn thấy 3 người thương lượng đối sách, nhưng cũng không có cưỡng ép tiến lên đánh gãy, mà là vẫn ung dung nhìn xem, tựa hồ đối với 3 người mưu đồ không thèm để ý chút nào.

Ba người các ngươi thương lượng xong sao? Diệp mỗ cần phải tiếp tục động thủ a.

Nửa ngày, hắn nhẹ nhàng âm thanh, bỗng nhiên vang tới.

Nghe vậy, Thu Hồng Diệp lông mày nhíu chặt, trong lòng thầm hận không thôi.

Cái này Diệp Phàm, thực sự là cuồng vọng đến cực điểm a.

Ha ha, Diệp Phàm, ngươi đừng muốn cuồng vọng. Ba người chúng ta liên hợp chiến đấu phía dưới, coi như ngươi Cửu Tự Chân Ngôn lại cường đại, cũng cuối cùng không có cách nào bù đắp ngươi tu vi bên trên không đủ, chỉ cần ngươi chịu chủ động chịu thua rút đi, chúng ta liền bỏ qua ngươi, ngươi nếu là chấp mê bất ngộ, cũng đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình.

Thu Hồng Diệp lạnh rên một tiếng, nghiêm nghị quát lên.

Hắc bào nhân cũng là gật đầu một cái.

Diệp Phàm lại phảng phất nghe được đồ chơi tốt gì, buồn cười.

Ha ha ha ha......

Ba người các ngươi thực sự là thật to gan, lại dám uy hiếp tiểu gia ta, ta cũng không tin, các ngươi còn có thể chống đỡ được tiểu gia công kích.

Diệp Phàm ngửa mặt lên trời cười to vài tiếng, khắp khuôn mặt là khoa trương.

Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí.

Hắc bào nhân lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, hai mắt bắn ra Lăng Liệt hàn mang.

Đang khi nói chuyện, mũi chân hắn nhẹ nhàng điểm một cái, nắm lấy Kim Ô đao hướng Diệp Phàm đánh tới.

Thu Mộ Bạch cũng là cấp tốc ra tay, đoản kiếm liền múa, từng đạo kiếm quang như giọt mưa đồng dạng vẩy xuống mà đi.

Gặp tình hình này, Diệp Phàm không khỏi hơi hơi nhếch miệng.

Mặc dù hắn Cửu Tự Chân Ngôn vô cùng lợi hại, nhưng ba người này thực lực đều là không tầm thường, nếu là không sử dụng sát chiêu, chỉ sợ khó mà bắt lấy bọn hắn, dù sao đối phương thế nhưng là có hai tên Phân Thần cảnh cùng một cái hợp thể cảnh, từ tu vi bên trên liền cao hơn hắn ra không thiếu.

Nhưng, những thứ này đối với Diệp Phàm tới nói, đều không phải là vấn đề!

Tại bên người của hắn, bỗng nhiên hiện ra một đóa Thanh Liên hư ảnh, sau đó, cánh tay hắn huy động, Thanh Liên chợt phóng đại, trong nháy mắt huyễn hóa thành một cái cực lớn đài sen, trên đài sen, một đóa hỏa diễm nở rộ.

Hỏa diễm phía dưới, trong không khí truyền đến lốp bốp tiếng nổ, một cỗ khí lưu nóng bỏng, lấy Thanh Liên làm trung tâm, cấp tốc lan tràn ra.

Đây chính là Diệp Phàm kiếp trước am hiểu nhất sử dụng thần thông, hoa sen nộ hải!

Ầm ầm!!!

Tiếng nổ thật to vang lên, trên đài sen hỏa diễm chợt tăng vọt, đem toàn bộ bầu trời đều chiếu sáng, sóng lửa ngập trời, bao phủ mấy ngàn mét phạm vi, những nơi đi qua, hết thảy vật đều hòa tan, một phiến đất hoang vu.

Ánh lửa ngút trời, sóng lửa cuồn cuộn, phối hợp Cửu Tự Chân Ngôn, giống như hỏa gió cuốn tàn phá bừa bãi, hủy thiên diệt địa!

Một màn này, choáng váng Thu Hồng Diệp bọn người, liền hắc bào nhân, cũng bị kinh hãi trợn to hai mắt.

Cái này Diệp Phàm đến cùng còn có bao nhiêu bí mật?

Không hổ là tại quốc vận đại chiến nhất chiến thành danh yêu nghiệt thiên kiêu, thế mà nắm giữ lấy đáng sợ như vậy thần thông.

Không thể địch lại!

Hắc bào nhân đầu tiên mở miệng, chính là thu liễm thế công, nhảy lên mà chạy, cũng không để ý Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch

Lão già này!

Thu Hồng Diệp gầm nhẹ một tiếng, dẫn dắt Thu Mộ Bạch cấp tốc thoát đi.

Nhưng mà, bọn hắn vừa rồi cùng Diệp Phàm giằng co quá lâu, linh khí tiêu hao nghiêm trọng, bây giờ căn bản không cách nào thi triển ra bản thân lực lượng cường đại nhất, cho nên, tốc độ của hai người, xa xa không đuổi kịp hỏa diễm thôn phệ.

Rất nhanh, Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch liền bị sóng lửa bao phủ.

Một hồi đau đớn kịch liệt nước vọt khắp toàn thân, bọn hắn chỉ cảm thấy cả người xương cốt đều tựa như đứt gãy đồng dạng, kịch liệt đau nhức không thôi, thậm chí còn có một loại cảm giác bỏng.

Đáng chết Diệp Phàm! Ngươi lại dám tổn thương chúng ta, hôm nay nếu không chém ngươi, lão nương thề không làm người!

Thu Hồng Diệp thở hổn hển chửi mắng một câu, sau đó đem hết toàn lực, ngạnh sinh sinh chống ra hộ thể linh khí, đem chính mình cùng Thu Mộ Bạch bảo hộ ở trong đó.