Chương 288: Nghẹn mấy thập niên lại toái đan thành anh!.

Không gian chung quanh đột ngột vặn vẹo, ngay sau đó, một bộ váy trắng Chúc Huyên, chính là nổi lên.

Huyên Nhi...... Đột phá Nguyên Anh cảm giác như thế nào a?

Tiêu Huyền cười híp mắt đánh giá Chúc Huyên.

Mười tháng Tu luyện, khiến cho Chúc Huyên dáng người trở nên nở nang một chút, cho dù là thả lỏng váy trắng, vẫn như cũ khó nén nàng lồi lõm linh lung dáng người.

Ân......

Chúc Huyên trán cụp xuống, lấy môi anh đào, trên gương mặt ửng hồng chưa rút đi, một bộ thẹn thùng không chịu nổi thần sắc.

Rõ ràng lần này đột phá Nguyên Anh, đối với nàng mà nói, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ha ha, chúc mừng chúc mừng a!

Tiêu Huyền cười ha hả ôm quyền, đáy mắt lóe lên vẻ giảo hoạt.

Phu quân, ngươi không cần giễu cợt ta!

Chúc Huyên buông xuống trán, trên gương mặt hiện ra hai mảnh say lòng người đỏ ửng, tựa như ráng chiều đồng dạng.

Tốt tốt tốt, không chế nhạo ngươi!

Tiêu Huyền cười gật đầu nói.

Ân!

Chúc Huyên lúc này mới ngẩng đầu, ánh mắt có chút thẹn thùng liếc qua Tiêu Huyền.

Chúc mừng chưởng môn thành tựu mười lôi Nguyên Anh!!!

Đúng lúc này, Liễu Mị mấy người cũng đều đi vào viện tử, nhao nhao hướng về Chúc Huyên hành lễ nói vui, cái kia từng đôi mắt ở trong, lại là mịt mờ toát ra một vòng ghen tỵ và vẻ hâm mộ.

Để cho nguyên bản năm lôi Nguyên Anh nhất cử tấn thăng đến mười lôi Nguyên Anh, bản lĩnh như vậy, liền xem như phóng nhãn toàn bộ Long Viêm thượng quốc, thậm chí Tiên Đình trong, sợ cũng không có mấy người có thể làm đến a?

Nhưng mà Tiêu Huyền lại làm được, không chỉ có để cho Chúc Huyên tại trong ngắn ngủi thời gian một năm thành công đột phá Nguyên Anh cảnh giới, còn người vì điều khiển chế tạo một cái mười lôi Nguyên Anh, bực này hành vi nghịch thiên, đơn giản chính là không thể tưởng tượng.

Đa tạ chư vị!

Cảm thụ được đám người chân thành chúc mừng, dù là Chúc Huyên trong nóng ngoài lạnh, cũng không nhịn được tâm hoa nộ phóng, trên gương mặt xinh đẹp dào dạt ra nụ cười sáng lạn, mỹ lệ làm rung động lòng người tới cực điểm.

Nếu không phải phu quân lần này hao phí tâm lực thay ta rèn luyện Kim Đan, ta cũng không khả năng thành tựu cái này mười lôi Nguyên Anh!

Chúc Huyên nhìn về phía Tiêu Huyền, trên gương mặt lộ ra lướt qua một cái vẻ cảm kích, ôn nhu nói.

Ha ha...... Cái này có gì tốt khách khí, chúng ta vợ chồng đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ cố gắng, cùng một chỗ trưởng thành, cùng một chỗ trở nên càng thêm cường đại, đây là chuyện đương nhiên sự tình!

Tiêu Huyền lắc đầu nở nụ cười.

Ân, phu quân nói rất đúng!

Chúc Huyên nghe vậy, đôi mắt đẹp ở trong lập tức lộ ra lướt qua một cái rung động lòng người, nhẹ nhàng gật đầu đáp, trong lòng tràn đầy cảm giác hạnh phúc cùng ngọt ngào chi ý.

Nhìn thấy Chúc Huyên cùng Tiêu Huyền ở giữa cái kia ấm áp tương tác, Hồng Mông Tông còn lại trưởng lão, trên mặt đều là lộ ra lướt qua một cái tiện diễm chi sắc, trong lòng âm thầm cảm khái.

Sư phụ, ngài vừa mới ngưng tụ kiếp văn cưỡng ép đề thăng Nguyên Anh phẩm cấp phương pháp, có cái gì hạn chế sao?

Một bên Lý Thuần Phong bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm, trong mắt để lộ ra vẻ nghi hoặc.

Mặc dù nói, Chúc Huyên ngưng tụ mười lôi Nguyên Anh, chính là trừ Tiêu Huyền Bách Lôi Nguyên Anh ngoài ý muốn, thông thường tình huống phía dưới Nguyên Anh ở trong tồn tại cường đại nhất.

Nếu là Tiêu Huyền có thể không nhận bất luận cái gì hạn chế liền đem có thể đem Nguyên Anh đề thăng phẩm cấp, như vậy ngày khác có trưởng lão hoặc là đệ tử lần nữa đột phá Nguyên Anh mà nói, chẳng lẽ không phải có thể mượn nhờ Tiêu Huyền sức mạnh, trực tiếp trùng kích tầng thứ cao hơn nguyên anh?

Lý Thuần Phong tiếng nói vừa ra, bao quát Trương Hạc, Liễu Mị, Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm ở bên trong tất cả trưởng lão cùng đệ tử, toàn bộ đều biết Tiêu Huyền thủ đoạn này nghịch thiên hàm nghĩa, đồng loạt đưa mắt nhìn sang Tiêu Huyền, trong mắt lập loè hỏa diễm nóng rực.

Nếu là thật sự có thể mượn Tiêu Huyền thủ đoạn xung kích tầng thứ cao hơn Nguyên Anh mà nói, như vậy thực lực của bọn hắn tự nhiên sẽ trên phạm vi lớn tăng trưởng, đến lúc đó tại Hồng Hoang đại lục phía trên, Hồng Mông Tông tuyệt đối sẽ có một chỗ cắm dùi!

Ân...... Đây quả thật là có một chút hạn chế.

Tiêu Huyền trầm ngâm chốc lát, lập tức mở miệng nói.

Đám người nghe vậy, trên mặt lập tức hiện ra một tia thấp thỏm chi sắc.

Cái này hạn chế là cái gì đây?

Trương Hạc không nhịn được mở miệng hỏi.

Đệ nhất, chính là đối với ta bản nhân hạn chế, ngưng kết Lôi Đình tinh phách, cần tiêu hao lượng lớn Lôi Đình chi lực, vừa mới ngưng tụ ra năm đạo Lôi Đình tinh phách, đã đem ta lần trước độ kiếp hấp thu Lôi Đình chi lực tiêu hao sạch sẽ, nếu là lại nghĩ ngưng kết, liền cần bổ sung Lôi Đình chi lực.

Tiêu Huyền chậm rãi nói: Nếu là không có đầy đủ Lôi Đình chi lực chống đỡ mà nói, đừng nói năm đạo Lôi Đình tinh phách, chính là một đạo cũng căn bản không cách nào ngưng kết!

Cái này......

Nghe câu nói này, đám người không khỏi nhao nhao rất tán thành gật đầu một cái.

Toái đan thành anh, trên thực tế chính là tiếp nhận năng lượng tẩy lễ cùng rèn luyện, nếu là năng lượng không đủ, tự nhiên không cách nào đưa đến đối ứng tác dụng.

Đối với cái này, tất cả mọi người thâm biểu lý giải.

Thứ hai, chính là đối với độ kiếp giả hạn chế, độ kiếp giả bản thân mạnh yếu, cùng với Kim Đan ngưng luyện trình độ quyết định Nguyên Anh cuối cùng phẩm cấp, nếu là chỉ có thể tiếp nhận một hai đạo Lôi Kiếp tẩy lễ, lại muốn cưỡng ép tăng lên tới mười lôi Nguyên Anh phẩm cấp, sợ rằng sẽ lợi bất cập hại.

Tiêu Huyền thản nhiên nói: Bởi vậy, cho dù là ta có thể tùy thời tùy chỗ ngưng kết Lôi Đình tinh phách, cũng muốn xem tình huống mà định ra, nếu là độ kiếp thành công còn tốt, nếu là độ kiếp thất bại, chẳng phải là tự tìm đường chết?

Nghe mấy lời nói này, sắc mặt của mọi người đều là trở nên khó coi.

Chưởng môn nói thật phải, Chúc Huyên chưởng môn sở dĩ có thể từ năm lôi Nguyên Anh cưỡng ép tăng lên tới mười lôi Nguyên Anh, đó là nàng thiên tư vốn là trác tuyệt, càng là lấy được tổ sư gia truyền thừa, mới có cơ duyên này, giống như là chúng ta loại này phổ thông tu sĩ, sợ là liền đơn thuần Lôi Kiếp đều không nhất định chống đỡ nổi, lại tại ở đây vọng tưởng đề thăng phẩm cấp? Như vậy xem ra, ngược lại là chúng ta lòng tham không đủ!

Một cái trưởng lão sắc mặt lập tức lúng túng, không khỏi cười khổ mở miệng nói ra.

Trương Hạc mấy người cũng là nhao nhao gật đầu, vì mình ý nghĩ cảm thấy hổ thẹn.

Còn không có học được đi liền nghĩ chạy, kết quả sau cùng chỉ có thể là ngã thịt nát xương tan, Tiêu Huyền lời nói đúng là lý.

Tiêu Huyền thấy thế, mở miệng cười nói: Chư vị không cần suy nghĩ nhiều, tu luyện trên con đường này, vốn là tràn ngập rất nhiều nguy hiểm, nếu như các ngươi liền chút nguy hiểm này đều không thể khắc phục mà nói, như vậy có thể nào có tư cách cùng Hồng Mông Tông, cùng ta cùng một chỗ, đứng tại tu luyện đỉnh phong?

Ta tin tưởng, nếu là chư vị chịu cố gắng, dù cho không cách nào đề thăng Nguyên Anh phẩm cấp, cũng có thể dựa vào chính mình chăm chỉ cùng tín niệm, đi ra một cái nhiều màu tương lai!

Phu quân nói thật phải!

Tiêu Huyền tiếng nói vừa mới rơi, Chúc Huyên chính là cao giọng nói.

Chính xác, coi như chúng ta thật sự nhận được chưởng môn trợ giúp tăng lên Nguyên Anh phẩm cấp thì có ích lợi gì?

Đến lúc đó gặp phải bất cứ chuyện gì, đầu tiên nghĩ tới thì sẽ là mượn nhờ ngoại lực, mà không phải dựa vào bản thân cố gắng, con đường tu luyện vốn là cùng người tranh chấp, cùng trời tranh chấp, cùng mình tranh, nếu là không có đầy đủ giác ngộ cùng tín niệm, cho dù có lớn hơn nữa năng lực, cũng là phí công!

Trương Hạc bọn người nhao nhao tán thành, trong mắt cũng là thiêu đốt lên kiên định đấu chí.

Thấy thế, Tiêu Huyền cũng là hội tâm nở nụ cười.

Hồng Mông Tông bây giờ lớn nhất tai hại, chính là quá mức ỷ lại Tiêu Huyền chính mình, trên dưới tông môn cơ hồ đều Tiêu Huyền trở thành một cái không gì không thể thần minh đồng dạng sùng bái.

Có tín ngưỡng là chuyện tốt, nhưng mà tín ngưỡng có thể đưa đến tính thực chất tác dụng, nhất định phải là bản thân phải có một khỏa mãnh liệt lòng cầu tiến, mới có thể càng chạy càng xa.

Nếu là một vị chỉ biết là dựa vào tín ngưỡng sức mạnh, như vậy, sớm muộn cũng sẽ bị tín ngưỡng thôn phệ, trở nên không thành thục, không có chủ kiến.

Dần dà, tất nhiên sẽ trở nên càng ngày càng.

Nếu như có một ngày Tiêu Huyền bỗng nhiên rời đi, như vậy mất đi tín ngưỡng Hồng Mông Tông, nhất định sắp lâm vào trong hỗn loạn.

Ân, tất nhiên chư vị đã biết rõ đạo lý trong đó, vậy sau này liền hảo hảo nghiên cứu cần cù, con đường tu luyện, xem trọng tiến hành theo chất lượng, phải tránh vội vàng xao động!

Tiêu Huyền mỉm cười, nói.

Xin nghe chưởng môn dạy bảo!

Đám người đồng loạt khom người đáp, biểu tình trên mặt cũng là dị thường thành khẩn.

Chư vị yên tâm, nếu như về sau thực sự có người toái đan thành anh, có thể chịu được cưỡng ép đề thăng Nguyên Anh phẩm cấp mang đến uy áp, ta tất nhiên không keo kiệt ban cho hắn một phần cơ duyên!

Tiêu Huyền cười cười, chậm rãi nói: Dù cho không thể chịu đựng, chỉ cần đụng tới ta ở chung quanh hộ pháp, cũng tất nhiên có thể bảo chứng hắn độ kiếp xác suất thành công!

Đa tạ chưởng môn!

Đám người nghe vậy, lập tức vui mừng không thôi, chợt nhao nhao khom người bái tạ.

Tiêu Huyền cái hứa hẹn này, không thể bảo là không trọng, điều này cũng làm cho đồng đẳng với cho đám người một phần bảo đảm, mặc dù không chắc chắn có thể đủ đề thăng Nguyên Anh phẩm cấp, nhưng cũng miễn đi bọn hắn lo lắng, không đến mức để cho bọn hắn tại đối mặt độ kiếp nguy cơ lúc thúc thủ vô sách.

Ha ha, ta là Hồng Mông Tông danh dự chưởng môn, ngày bình thường nhưng lại không tiến hành quản lý, làm chút ít này cuối cùng việc nhỏ, cũng coi như là kết thúc một bộ phân thân vì chưởng môn trách nhiệm, cho nên chư vị không cần đa lễ!

Tiêu Huyền khoát tay áo, chợt nhìn về phía Lý Thuần Phong, thấy hắn sắc mặt tái xanh, một bộ ảo não bộ dáng, cười hỏi: Không khí thân mật, có phải là có tâm sự gì hay không?

Không có việc gì......

Lý Thuần Phong nghe vậy, có chút buồn bực thở dài, sau đó lắc đầu cười khổ nói: Sư phụ, đệ tử bây giờ có chút hối hận......

A? Hối hận cái gì?

Tiêu Huyền hơi kinh ngạc mà hỏi.

Lý Thuần Phong khổ tâm nói: Hối hận trước đây đột phá Nguyên Anh, còn không có bái ngài làm thầy, nếu là sớm biết ngài có loại này thủ đoạn nghịch thiên, đệ tử nói cái gì cũng muốn nghẹn mấy thập niên lại toái đan thành anh!

Làm đến cuối cùng, trong giọng nói tràn đầy nồng nặc hối hận cùng hâm mộ.

Nghe Lý Thuần Phong lời này, Tiêu Huyền nao nao, chợt mỉm cười.

Mà những người khác nhao nhao lộ ra hiểu ý mỉm cười.

Bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến, chính mình cũng sẽ có bị Trảm Tiên Kiếm thần hâm mộ một ngày!