Chương 549: Ở đây, ta Tiêu Huyền chính là thiên!.

Không có khả năng, không có khả năng, không có khả năng!

Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Vì cái gì tiểu tử kia cũng không có làm gì, Triệu Sư thúc Huyết Sát kiếm trận liền bị phá giải?

Ta cũng không hiểu rõ a, cái này Huyết Sát kiếm trận, chính là Triệu Sư thúc thủ đoạn mạnh nhất một trong, ngay cả ta cũng không có biện pháp phá mất, nhưng là bây giờ, hắn Huyết Sát kiếm trận thế nhưng không dùng! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ, trên người tiểu tử kia có giấu bí bảo?

Không ít người đều rối rít nghị luận.

Triệu Vũ thành cũng nhíu mày tới, hắn cẩn thận tự hỏi, thế nhưng là hắn vắt hết óc cũng không nghĩ ra đến cùng là nơi nào xuất hiện vấn đề.

Đúng lúc này, Triệu Vũ thành ánh mắt dừng lại ở Tiêu Huyền trên mặt, dường như đang suy tư Tiêu Huyền lai lịch, trong lúc đột ngột, hắn con ngươi co rụt lại.

Ngươi......

Triệu Vũ thành trợn to hai mắt, nhìn xem Tiêu Huyền, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Ngươi là tân tấn Đại Tần thượng quốc quốc sư...... Tiêu Huyền?

Triệu Vũ thành bờ môi run rẩy, cơ hồ là từng chữ từng chữ phun ra cái tên này.

Hắn cuối cùng nhớ ra Tiêu Huyền là ai.

Mặc dù hắn cũng không có thực sự thấy qua Tiêu Huyền, nhưng mà Tiêu Huyền tại quốc vận đại chiến hành động đã truyền khắp toàn bộ Hồng Hoang đại lục.

Tiêu Huyền bức họa cũng là thông qua đủ loại con đường tản đến các nơi, Triệu Vũ thành thân là Ly hỏa tông đại trưởng lão, tự nhiên được chứng kiến Tiêu Huyền bức họa.

Ngay từ đầu Tiêu Huyền sư đồ 3 người hiện thân thời điểm, hắn cũng cảm giác có chút quen thuộc, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, trước mặt người thanh niên này chính là quốc vận đại chiến bên trên rực rỡ hào quang Đại Tần quốc sư.

Cũng không trách hắn nghĩ không ra, dù sao ai cũng sẽ không nghĩ tới, cái này Tiêu Huyền vậy mà lại tại Đại Tần thượng quốc vừa mới thiết lập không bao lâu, chạy tới Bạch Hổ thượng quốc, hơn nữa còn xuất hiện ở Bạch Hổ sơn mạch bên trong, đây quả thực là không thể tưởng tượng.

Ngừng Triệu Vũ thành văn hóa, Tiêu Huyền nhàn nhạt gật đầu một cái, nói: Ta chính là Tiêu Huyền, ngươi vậy mà nhận biết ta?

Nghe được Tiêu Huyền chính miệng thừa nhận, Triệu Vũ thành lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Thật đúng là?!

Ngươi...... Ngươi làm sao sẽ xuất hiện tại Bạch Hổ sơn mạch?

Triệu Vũ thành trên mặt lộ ra không hiểu.

Tiêu Huyền cười nói: Ta vì cái gì không thể xuất hiện tại Bạch Hổ sơn mạch?

Ngươi...... Ngươi làm sao có thể đi tới Bạch Hổ sơn mạch? Đây chính là chúng ta Bạch Hổ thượng quốc địa bàn, ngươi thân là Đại Tần quốc sư, tùy tiện tiến vào ngoại quốc cương thổ, chẳng lẽ liền không sợ gây nên hai nước phân tranh sao? Triệu Vũ thành chất vấn, ngữ khí có chút phẫn nộ.

Hắn vốn định dùng Bạch Hổ thượng quốc danh nghĩa tới áp chế Tiêu Huyền, đáng tiếc Tiêu Huyền không thèm chịu nể mặt mũi.

Tiêu Huyền nhún vai, nói: Ta đi tới Bạch Hổ thượng quốc làm gì liên quan gì đến ngươi, ngươi quản được sao?

Ngươi...... Ngươi dám mở miệng nhục nhã ta? Ngươi cũng đã biết ngươi lần này hành vi là chống lại quốc khiêu khích?

Triệu Vũ thành sắc mặt tái xanh, hắn đường đường đại trưởng lão, cư nhiên bị Tiêu Huyền dạng này một cái chưa dứt sữa mao đầu tiểu tử cho cãi vã, cái này khiến hắn cảm giác trên mặt nhịn không được rồi.

Mặc dù đối phương là cái gọi là Đại Tần quốc sư, nhưng dù sao niên kỷ nhìn cũng không lớn, như thế ở trước mặt vũ nhục hắn, Triệu Vũ thành trong lòng rất là tức giận.

Ta nhục nhã ngươi lại như thế nào? Ta chính là mắng, như thế nào? Chẳng lẽ ngươi muốn cắn ta không thành?

Ngươi...... Ngươi quả thực là lẽ nào lại như vậy! Ngươi cũng đã biết ngươi phạm sai lầm gì, không có ta Bạch Hổ thượng quốc cho phép, ngươi thân là Đại Tần quốc sư vậy mà tự tiện xông vào ta Bạch Hổ Thượng Quốc lĩnh vực, hơn nữa còn đả thương chúng ta nhiều đệ tử như vậy, đây chính là đối với chúng ta Bạch Hổ thượng quốc cực kỳ bất kính, ta nhìn ngươi lần này như thế nào hướng lên phía trên giao phó, coi như ngươi có thông thiên cổ tay, ta Bạch Hổ thượng quốc bệ hạ cũng không khả năng dễ dàng tha thứ chuyện này phát sinh!

Triệu Vũ thành hừ lạnh, một bộ vênh váo tự đắc bộ dáng.

Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do?

Triệu Vũ thành cảm thấy đây là địa bàn của bọn hắn.

Trực tiếp liền đem bọn hắn phía trước cùng Hắc Long Thụ chiến đấu tử thương toàn bộ đều tính tới Tiêu Huyền trên đầu, muốn dùng cái này xem như uy hiếp, bức bách Tiêu Huyền thỏa hiệp.

Chung quanh nơi này đệ tử rõ ràng chính là ngươi coi bọn họ là thành pháo hôi, mới khiến cho bọn hắn chết oan chết uổng, bây giờ gặp sư phụ ta dễ nói chuyện, ngươi thế mà đem việc này từ chối đến trên người chúng ta, quả nhiên là mặt dày vô sỉ!

Một bên Trĩ Nô nghe vậy, chính là nhịn không được phản bác, đồng thời nàng xem thấy Triệu Vũ thành ánh mắt tràn ngập lấy khinh bỉ.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này Ly hỏa tông người đơn giản chính là tiểu nhân hèn hạ, so ma tu đều không cần khuôn mặt.

Triệu Vũ thành khẽ giật mình, lập tức đột nhiên biến sắc, quát lớn: Nhanh mồm nhanh miệng! Bất quá coi như ngươi nói thiên hoa loạn trụy cũng không cải biến được tội ác của các ngươi! Chúng ta Ly hỏa tông đệ tử thụ thương chính là sự thật, các ngươi nhất thiết phải bồi thường, bằng không mà nói, ta nhất định sẽ đem chuyện này bẩm báo lên trên, đến lúc đó, gây nên hai nước tranh chấp, đối với người nào đều không chỗ tốt, các ngươi có thể lựa chọn cự tuyệt, nhưng mà đến lúc đó các ngươi sợ rằng phải chịu không nổi!

Ha ha......

Tiêu Huyền nghe được hắn lời nói, không khỏi cười ha ha.

Trong mắt của hắn lập loè vẻ trêu tức, nói: Kỳ thực, Tiêu mỗ hôm nay chỉ là ý muốn nhất thời, muốn cho nhà mình tông môn lộng hai cái hộ tông linh thú chơi đùa, cũng không có suy nghĩ nhiều sinh sự đoan......

Nghe nói như thế, Triệu Vũ thành tưởng rằng chính mình hù đến Tiêu Huyền, không khỏi mừng rỡ trong lòng.

Cái gì Đại Tần quốc sư?

Cái gì thiên hạ đệ nhất?

Cái này không phải là bị chính mình dăm ba câu liền cho gây khó dễ sao?

Triệu Vũ thành trên mặt đã lộ ra ngạo mạn thần sắc, vừa định nói chuyện trào phúng hai câu, nhưng Tiêu Huyền lời kế tiếp, lại là làm hắn triệt để ngốc trệ ở nơi đó.

Chỉ nghe Tiêu Huyền chậm rãi nói: Chỉ tiếc, các ngươi nhất định phải tìm một cái lý do để cho Tiêu mỗ động thủ giết người, đã như vậy, giống như các ngươi nguyện a!

Cái gì?

Triệu Vũ thành nghe nói như thế, tròng mắt kém chút đều trợn lên, hắn cảm giác Tiêu Huyền nói lời này thực sự quá điên cuồng.

Phải biết, đây chính là tại trong Bạch Hổ sơn mạch, bọn hắn người bên này đếm chừng mấy chục cái chi chúng, mặc dù chỉ có 8 cái Nguyên Anh cảnh trưởng lão, nhưng cũng là một cỗ tương đương lực lượng kinh khủng.

Chỉ bằng cho bọn hắn mượn cái này một số người, liền có thể quét ngang Ly hỏa tông phạm vi ngàn dặm thế lực.

Nhưng là bây giờ Tiêu Huyền vậy mà nói ra muốn giết sạch Bạch Hổ sơn mạch bên trong tất cả Ly hỏa tông đệ tử bực này điên cuồng mà nói, cái này khiến Triệu Vũ thành cảm thấy một chút tức giận.

Tiêu Huyền, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ muốn cùng ta Ly hỏa tông khai chiến?

Triệu Vũ thành âm thanh trở nên băng hàn, trong lòng của hắn cũng có chút kiêng kỵ, mặc dù bọn hắn Ly hỏa tông nội tình cũng rất cường đại, nhưng nếu thật cùng Tiêu Huyền khai chiến mà nói, thắng bại thật đúng là khó đoán trước.

Khai chiến?

Tiêu Huyền lắc đầu bật cười nói: Các ngươi ngay cả một cái Phân Thần cảnh cũng không có, còn nghĩ cùng ta khai chiến, cũng quá coi trọng chính mình.

Ngươi nói cái gì?

Triệu Vũ thành nghe được Tiêu Huyền lời nói, lập tức nổi trận lôi đình, hai mắt phun lửa, trong mắt của hắn tràn đầy sát cơ: Tiêu Huyền, ta nhìn ngươi là không biết sống chết, đừng tưởng rằng ỷ vào một điểm tu vi liền có thể tùy ý làm bậy, hôm nay ta Triệu Vũ thành tựu muốn giáo huấn giáo huấn ngươi, nhường ngươi tinh tường cái gì gọi là trời cao đất rộng!

Triệu Vũ thành âm thanh vang vọng phía chân trời.

Đây là Bạch Hổ thượng quốc cương vực, không ra ba mươi dặm chính là Ly hỏa tông, hắn cũng không tin Tiêu Huyền có thể ở đây giương oai.

Nhưng mà, đối mặt Triệu Vũ thành quát lớn, Tiêu Huyền trên mặt nhưng như cũ duy trì bình tĩnh mỉm cười, quay đầu nhìn về Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm nói: Trĩ Nô, Mộc Hàm, các ngươi về sau nếu là tại tu hành giới hành tẩu, cần phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, tuyệt đối không nên học ngu xuẩn như vậy......

Nghe đến đó, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm đều là buồn cười, nhưng vẫn là khống chế được biểu lộ, hướng về Tiêu Huyền bái nói: Đồ nhi xin nghe sư phụ dạy bảo, sẽ không biến thành ngu xuẩn!

Triệu Vũ thành sắc mặt đã âm trầm đến cực hạn, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, nói: Tiểu bối, ngươi đừng quá làm càn, chớ có cho là có chút tu vi liền có thể không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, hôm nay, ta liền để ngươi biết cái gì mới gọi là thiên ngoại hữu thiên!

Lúc này, Tiêu Huyền cuối cùng là quay đầu nhìn về phía Triệu Vũ thành, sâu xa nói: Thiên ngoại hữu thiên? Ở đây, ta Tiêu Huyền chính là thiên!