Chương 764: Trăm vạn công pháp, tinh nguyệt cầu viện.

Bởi vì Tư Không chấn bọn người đến thời điểm che giấu động tĩnh, cướp đoạt Tô Mộc Hàm thuộc về sự tình, cũng không có tại Hồng Mông Tông dẫn phát gợn sóng quá lớn.

Ngược lại là Tô Mộc Hàm bị Tiên Đình Đế Quân thủ hạ mượn đi xôn xao, thậm chí còn truyền ra rất nhiều phiên bản truyền ngôn.

Có nói, Tô Mộc Hàm cùng Tiên Đình Đế Quân ở giữa có quan hệ gì, hơn nữa quan hệ không ít.

Còn có người nói, Tô Mộc Hàm là chủ động liên hệ Tiên Đình, đã sớm dự định bội phản Hồng Mông Tông.

Nói tóm lại, tất cả mọi người thảo luận phương hướng, đều không ngoại lệ cũng là Tô Mộc Hàm trở thành Hồng Mông Tông phản đồ sự tình, hơn nữa, có càng diễn càng mãnh liệt khuynh hướng.

Có điều đối với việc này, Tiêu Huyền ngược lại là không chút để ở trong lòng, hắn đã sớm dự liệu được loại thuyết pháp này sẽ tồn tại.

Nhưng vì tốt hơn mê hoặc những người khác nhãn tuyến, thậm chí còn giả vờ bị Tô Mộc Hàm phản bội thương tâm phải nằm vài ngày.

Phen này thao tác, để cho Hồng Mông Tông trên dưới hắn có chút thông cảm.

Dù sao ai cũng sẽ không nghĩ tới, bình thường một bộ vân đạm phong khinh Tiêu Huyền, thế mà cũng có yếu ớt như vậy một mặt.

Bất quá, Tiêu Huyền cũng không có giảng giải, bởi vì loại kết quả này thực sự là hắn mong muốn.

......

Thời gian ba năm thoáng một cái đã qua, trong khoảng thời gian này, Hồng Mông Tông trên dưới đều ở vào một mảnh an lành an bình bầu không khí bên trong, tất cả mọi người đều đang bế quan tu hành bên trong, không có nửa điểm buông lỏng.

Tiêu Huyền cũng không ngoại lệ, tu vi mỗi ngày đều có chỗ tăng trưởng, chỉ là hắn từ đầu đến cuối không có thể đem nhục thân, Nguyên Anh, cùng với nguyên thần cường độ thống nhất đến một cái cực đoan cân bằng, bởi vậy cũng không có tấn nhập Hợp Thể cảnh.

Trái lại hắn những học trò kia, lại tại 3 năm này bên trong liên tiếp đột phá, Trĩ Nô, Lý Thuần Phong, Chúc Nhan, nhìn quanh 4 người có chỗ tinh tiến, đã đột phá đến phân tâm bát cửu trọng không đợi, mà Chúc Huyên, Tiêu Bạch hai người, càng là trước đây không lâu đột phá đến hợp thể cảnh.

Mà Đại Tần Nữ Đế Doanh Tinh Nguyệt, thông qua nàng thỉnh thoảng trở lại tới thư, cũng có thể biết nàng tại quốc vận chi lực uẩn dưỡng phía dưới, cũng đạt tới phân tâm thập trọng đỉnh phong, chỉ kém một chân bước vào cửa liền muốn đột phá hợp thể cảnh.

Đã như thế, hắn 10 cái đồ đệ, cũng đã có năm người tấn nhập Hợp Thể cảnh, hệ thống phân phát thăng cấp nhiệm vụ, sẽ tại tương lai không lâu, hoàn thành!

Đến nước này, Hồng Mông Tông chính là có đầy đủ nội tình, tại Hồng Hoang đại lục bên trong, tuyệt đối là tối cường một thế lực, không có cái thứ hai.

Mà Tiêu Huyền trong lòng, lại là vẫn như cũ tràn đầy chờ mong.

Hắn mong đợi là, đợi đến chính mình đột phá đến Hợp Thể cảnh vào ở Tiên Đình, liền có thể nhảy lên trở thành một phương cự phách!

Trước mắt mà nói, hắn còn có một lần không thời hạn công pháp dung hợp cơ hội, cùng với một lần không thời hạn phẩm giai đề thăng cơ hội.

Ba năm này, Doanh Tinh Nguyệt bên kia vận dụng cử quốc chi lực cùng vô số tài phú, góp nhặt phẩm giai không đồng nhất công pháp đưa đến Hồng Mông Tông, về số lượng đã đạt đến gần trăm vạn sách nhiều.

Mà Tiêu Huyền, thì chuẩn bị tại công pháp đột phá trăm vạn thời điểm, sử dụng hệ thống cung cấp hai cái này cơ hội, đem 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》 tăng lên tới một cái kinh khủng phẩm giai, tiếp đó mượn nhờ Thiên Phạt, nhất cử đột phá đến Hợp Thể cảnh!

......

Một ngày này, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên, Chúc Nhan hai tỷ muội mỗi ngày tu luyện nhiệm vụ hoàn thành, ngay tại trong viện nghỉ ngơi.

Hai cái tướng mạo giống nhau như đúc mỹ nhân tuyệt thế chờ đợi bên cạnh, làm bưng trà dâng nước việc nặng, tiện sát người bên ngoài.

Loại cuộc sống này, đối với người khác tới nói có lẽ là phung phí của trời, nhưng đối với Tiêu Huyền tới nói, lại là vô cùng hưởng thụ.

Ba năm này, hắn mỗi ngày đều tại loại này thích ý trong sinh hoạt trải qua, có thể nói, cho hắn thần tiên làm, hắn cũng không nguyện ý bỏ qua.

Sư phụ!

Ngay tại Tiêu Huyền đắm chìm tại phần này nhàn hạ bên trong thời điểm, Trĩ Nô từ cửa sân chạy vội đi vào, một mặt vẻ mừng rỡ.

Tiêu Huyền ngước mắt nhìn xem nàng, nói: Thế nào?

Trĩ Nô chỉ chỉ ngoài cửa, Sư phó! Tinh nguyệt bên kia lại sai người đưa tới công pháp, bây giờ đang phía trước núi trong đại điện chờ lấy, ngài có phải không muốn đi qua?

A? Lại đưa tới công pháp?

Tiêu Huyền nhíu mày lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, ba năm này, Doanh Tinh Nguyệt mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ phái người đưa tới cho hắn nhiều loại tu luyện công pháp, mỗi lần số lượng đều không thiếu.

Nếu như lần này cùng lần trước số lượng không sai biệt lắm lời nói, cái kia trực tiếp góp đầy 100 vạn sách, liền có thể bắt đầu hắn dung hợp đại kế!

Bất quá, cao hứng rất nhiều, Tiêu Huyền lại tựa hồ như nghĩ tới điều gì, nghi ngờ nói: Dĩ vãng đưa tới công pháp, trực tiếp để vào trong Tàng Kinh Các liền có thể, như thế nào lần này, ngươi còn chuyên môn tới cáo tri vi sư?

Trĩ Nô hé miệng cười cười, nói: Tinh nguyệt lần này phái người đưa tới lời nhắn, người kia vô luận như thế nào đều phải nhìn thấy sư phụ mới bằng lòng mở miệng, mặc kệ chúng ta khuyên như thế nào đều không được!

Tiêu Huyền sững sờ, Doanh Tinh Nguyệt dĩ vãng cũng là thông qua đưa tin phương thức liên hệ chính mình, lần này chợt đổi thành phái người truyền tin?

Ở trong đó có cái gì vấn đề sao?

Hắn hơi hơi do dự, nói: Hảo, ngươi mang vi sư đi qua.

Trĩ Nô gật đầu một cái, quay người dẫn đường.

Tiêu Huyền cho Chúc Huyên cùng Chúc Nhan lên tiếng chào hỏi, 3 người đi theo Trĩ Nô rời đi viện lạc, hướng về Hồng Mông Tông phía trước núi chỗ lao đi.

Một lát sau, bốn người tới phía trước núi đại điện.

Bây giờ trong đại điện, yên lặng, ngoại trừ Hồng Mông Tông trưởng lão còn có Lý Thuần Phong mấy cái đệ tử, còn đứng đứng thẳng một đám người mặc giáp trụ binh sĩ, cầm đầu là một người mặc áo dài trắng nam tử trung niên.

Nam tử trung niên dáng người mập lùn, thân hình to mọng, khuôn mặt tròn mép, nhưng hai mắt sáng ngời có thần, nhìn rất có uy nghiêm.

Gặp qua chưởng môn!

Nhìn thấy Tiêu Huyền đi tới trước đại điện, Lý Thuần Phong các đệ tử còn có những trưởng lão kia nhao nhao hành lễ, cung kính kêu lên.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, liếc mắt nhìn nam tử mặc áo trắng, hỏi: Không biết vị này là......

Cái kia nam tử trung niên tiến lên một bước, chắp tay thi lễ nói: Gặp qua quốc sư, hạ quan chính là Đại Tần hình ngục ty đốc thúc, Lưu Văn Huân.

Hình ngục ty? Tiêu Huyền khẽ giật mình, Ở bên trong là làm cái gì?

Lưu Văn Huân đáp: Quốc sư có chỗ không biết, hình ngục ty, chuyên môn phụ trách hình phạt sự tình.

Tiêu Huyền sững sờ, hỏi: Cái này hộ tống công pháp sự tình, gần đây không phải là từ tinh nguyệt đội thân vệ phụ trách sao? Tại sao lại đổi người rồi?

Lưu Văn Huân nói: Quốc sư nói cực phải, bệ hạ đội thân vệ đích xác đáng tin, bất quá, lần này đưa tới không chỉ có công pháp, còn có bệ hạ chính miệng đưa tin, bệ hạ liên tục khuyên bảo, nhất thiết phải tự mình giao phó đến quốc sư trên tay mới có thể, cho nên, mới đưa tiễn đưa công pháp chuyện này, ủy thác cho hạ quan.

Trên triều đình, chẳng lẽ xảy ra vấn đề gì?

Tiêu Huyền nhíu mày, nghi ngờ trong lòng.

Nếu là tinh nguyệt mệnh lệnh, bản tọa tự nhiên không có dị nghị, bây giờ bản tọa đã đến, vậy thì xin Lưu đốc thúc tướng tinh nguyệt mà nói ra đi!

Lưu Văn Huân gật đầu, nói: Bệ hạ mệnh hạ quan truyền đạt, bệ hạ tại tu luyện chi đồ thượng gặp bình cảnh, muốn mượn quốc sư sức mạnh, xung kích càng thêm cấp độ sâu cảnh giới, cho nên muốn để xuống cho quan thỉnh quốc sư trở về.

Xung kích cảnh giới cao hơn?

Nghe lời này, Tiêu Huyền lập tức hiểu rõ tới.

Nghĩ đến, Doanh Tinh Nguyệt hẳn là cảm thấy cảnh giới của mình đột phá đã đến bình cảnh, không có cách nào tiếp tục nữa, cho nên muốn muốn mời mình đi giúp chuyện.

Bất quá, loại chuyện nhỏ nhặt này không phải hẳn là trực tiếp đưa tin là được rồi sao?

Làm sao còn tốn công tốn sức phái người đưa tin?

Tiêu Huyền càng nghĩ càng cảm giác kỳ nhưng không có hỏi thăm quá nhiều, hắn cũng không cho rằng Doanh Tinh Nguyệt sẽ hại hắn, bởi vì Doanh Tinh Nguyệt tính cách, Tiêu Huyền quá rõ ràng bất quá.

Lần này, chỉ sợ là thật sự có chuyện!

Hiểu rồi, bản tọa sẽ mau chóng chạy tới Hoàng thành, thay tinh nguyệt giải quyết lần này phiền phức!

Lưu Văn Huân nghe vậy, trên mặt đã lộ ra vẻ kích động, chắp tay nói: Vậy thì làm phiền quốc sư!

Nói xong, hắn quay người rời đi, cùng binh sĩ cùng một chỗ xuống chỉnh đốn, đem không gian để lại cho Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền ngồi ở trong đại điện, tự hỏi Doanh Tinh Nguyệt ý đồ, không khỏi có chút không nghĩ ra.

Dựa theo Doanh Tinh Nguyệt tính cách, nếu là muốn tìm người hỗ trợ, làm sao lại phiền toái như vậy?

Chẳng lẽ nói, Doanh Tinh Nguyệt có cái gì khác nỗi khổ tâm, không để cho nàng có thể trực tiếp đưa tin?

Bất quá loại sự tình này, cũng chỉ có chờ hắn đến Hoàng thành sau đó mới có thể biết được.

Tiêu Huyền nghĩ nghĩ, nói: Huyên Nhi, Trĩ Nô, lần này ra ngoài Đại Tần Hoàng thành, các ngươi cùng ta cùng nhau tiến đến.

Tốt!

Trĩ Nô không chút do dự đáp ứng xuống, mà Chúc Huyên cũng gật đầu đáp ứng.

Tiêu Huyền ngược lại nhìn về phía Lý Thuần Phong, nói: Không khí thân mật, ngươi lưu lại Hồng Mông Tông, tiếp nhận Trĩ Nô sự vụ, hỗ trợ xử lý, đừng đi xa, có gì cần, trực tiếp cùng với những cái khác sư tỷ muội thương lượng.

Lý Thuần Phong gật đầu nói: Là, sư tôn yên tâm, đệ tử nhất định sẽ dốc hết toàn lực, không cô phụ sư tôn kỳ vọng cao!