Chương 435: Hấp thu nguyên thần, phân tâm bát trọng!.

Cứ như vậy, cơ lấy hiên càng là vận dụng nguyên thần chi hỏa, Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần liền càng là có thể không kiêng nể gì cả tiến hành đoàn tụ cùng thôn phệ, không cần lo lắng bị ý thức phản công.

Từ đại phóng hào ngôn toàn phương vị nghiền ép cơ lấy hiên bắt đầu, Tiêu Huyền liền đã nghĩ kỹ thứ mình muốn là cái gì, lúc này mới từng bước một đánh tan cơ lấy hiên ý chí phòng tuyến, để cho hắn từng giờ từng phút lộ ra sơ hở.

Cuối cùng, tại lần lượt đả kích phía dưới, cơ lấy hiên cuối cùng nhịn không được, chủ động từ bỏ đối với nguyên thần cuối cùng một tia thủ vững.

Bây giờ cơ lấy hiên chẳng khác nào là thịt trên thớt, chỉ có mặc cho Tiêu Huyền nắm phân nhi!

Không! Không có khả năng! Ta không thể lại thua ngươi, cũng không khả năng bị ngươi thôn phệ! Ta không phục, ta không cam lòng!

Nhìn thấy chính mình có sức mạnh đang nhanh chóng trôi qua, cơ lấy hiên đầu óc cũng dần dần thanh tỉnh, hắn điên cuồng giãy dụa, liều mạng muốn thoát khỏi Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần gò bó.

Nhưng là bởi vì phía trước đã tiêu hao bảy tám phần nguyên thần thiêu đốt hỏa diễm, bây giờ cơ lấy hiên đã là trở nên vô cùng hư nhược, giống như là bị người rút xương đầu xà, mềm nhũn, không có chút lực uy hiếp nào.

Tiêu Huyền trên mặt mang theo đùa cợt cười lạnh, hắn chậm rãi giơ bàn tay lên, chuẩn bị đem cơ lấy Hiên Nguyên Thần triệt để chôn vùi.

Không! Ta không phục, ta không nên chết!

Cơ lấy hiên điên cuồng gọi, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Nhưng mà, Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần bàn tay cách hắn càng ngày càng gần.

Mắt thấy sắp rơi xuống, cơ lấy hiên biết mình thua không nghi ngờ, sợ hãi trong lòng đạt đến đỉnh phong, hắn đột nhiên hét lớn: Tiêu Huyền! Ngươi không giết chết được ta, ngươi vĩnh viễn cũng đừng hòng thôn phệ ta nguyên thần, ta sẽ đem nguyên thần dẫn bạo, cùng ngươi đồng quy vu tận!

Cơ lấy hiên phát ra một hồi gầm thét, hắn đột nhiên mở ra hai mắt, trong ánh mắt tràn đầy điên cuồng.

Hắn đã đến cùng đồ mạt lộ, mặc kệ trả bất cứ giá nào, hắn đều muốn cùng Tiêu Huyền đồng quy vu tận.

Nhưng mà hắn lại không có chú ý tới, Tiêu Huyền khóe miệng cái kia nụ cười lạnh như băng.

Ha ha......

Nhìn xem cơ lấy hiên cái kia biểu tình dữ tợn, Tiêu Huyền lên tiếng cuồng tiếu lên.

Ta nói qua, ta Tiêu Huyền muốn làm gì, ai có thể ngăn cản ta? Cơ lấy hiên, ngươi cho rằng ngươi là ai, còn nghĩ cùng ta đồng quy vu tận?

Nói xong, Tiêu Huyền lông mày ngưng lại, Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần trong tay trường kiếm màu vàng óng, lại là đột nhiên đâm ra ngoài.

Phốc phốc!

Một kiếm xuyên thấu cơ lấy hiên nguyên thần.

Cơ lấy hiên cái kia nguyên bản bắt đầu bành trướng nguyên thần, lại là tại trường kiếm này nhập thể sau đó, cấp tốc khôi phục bình thường.

A!!!

Cơ lấy hiên phát ra một hồi thê lương bi thảm, trong mắt lập loè không dám tin cùng khó có thể tin.

Hắn cảm giác, hắn hoàn toàn không cách nào điều khiển chính mình nguyên thần.

Bởi vì ý thức của hắn, theo trường kiếm màu vàng óng tản mát ra tia sáng, cư nhiên bị xua đuổi đến một mảnh nhỏ nguyên thần phía trên.

Này...... Cái này......

Cơ lấy hiên trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Tiêu Huyền mỉm cười nói: Cho nên ta liền thường xuyên khuyên bảo học trò cưng của ta nhóm, vô luận gặp phải sự tình gì, đều phải thời khắc bảo trì lý trí, không nên bị cảm xúc làm choáng váng đầu óc, ngươi khí cấp bại phôi như vậy, tất cả ý thức thể đều tập trung ở một chỗ, há không chính là rõ ràng nói cho ta biết, ý thức của ta ở chỗ này, mau tới gò bó sao?

Tiêu Huyền trong giọng nói tràn đầy trào phúng.

Cơ lấy hiên khuôn mặt đỏ bừng lên, một câu cũng nói không nên lời.

Không chỉ có bị Tiêu Huyền nguyên thần chế phục, hơn nữa ý thức còn một mực bị trường kiếm màu vàng óng vây khốn, khiến cho hết thảy của hắn đều không thể chuyển động.

Giờ khắc này, cơ lấy hiên cuối cùng toàn bộ hình thái sẽ tới, bị Tiêu Huyền giống như là sâu kiến nghiền ép mùi vị, oán hận trong lòng cùng khuất nhục, đã đạt đến một loại cực hạn.

Thế nhưng là, hắn lại như thế nào phẫn nộ, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình nguyên thần, từng chút từng chút bị hấp thu, bị luyện hóa, trở nên càng ngày càng ít ỏi, càng ngày càng thưa thớt.

Cuối cùng, hắn nguyên thần, cuối cùng toàn bộ tiêu tán ở trên không, chỉ còn lại đáng thương lớn chừng ngón tay cái mảnh vỡ nguyên thần, phiêu phù ở trong không khí.

Ha ha ha! Ta cơ lấy hiên giấu tài nhiều năm như vậy, tự xưng là mưu đánh gãy ngàn vạn, lại không có nghĩ đến lại bởi vì một nữ nhân vừa ngã vào trong tay của ngươi!

Cơ lấy hiên đã không thành hình người, nhưng thanh âm của hắn lại là càng lộ vẻ điên cuồng.

Ha ha ha...... Cơ Húc lão già kia, cho là ta không biết, hắn cho tới nay đều muốn đoạt xá ta nhục thân trọng Đăng Huy hoàng, đáng tiếc là, hắn kế hoạch này cũng muốn rơi vào khoảng không!

Nói đến đây, cơ lấy hiên dừng lại một chút, lại tiếp tục nói: Tiêu Huyền ngươi lợi hại, nhưng ngươi cũng đừng quên đi, ta có thực lực như thế đều phải cẩn thận từng li từng tí mưu đồ vạn phần, cái kia Cơ Húc thủ đoạn...... Thật hi vọng có thể nhìn thấy các ngươi lưỡng bại câu thương một màn! Thực sự là...... Không cam tâm a......

Tiếng cười im bặt mà dừng, giữa không trung mảnh vỡ nguyên thần, chính là bị một vệt kim quang phai mờ.

Từ đó, Long Yến Thái tử cơ lấy hiên, hình thần câu diệt!

Nhìn xem trước mắt đây hết thảy, Tiêu Huyền cũng là không khỏi thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Cơ lấy Hiên Thực Lực rất mạnh, tuyệt đối là Tiêu Huyền xuyên qua mà đến sau đó, gặp qua tối cường đối thủ.

Vừa mới hắn sở dĩ có thể từ mọi phương diện đều đối cơ lấy hiên tiến hành nghiền ép, cơ hồ đã lấy ra tất cả át chủ bài.

Song quyền đánh tơi bời cơ lấy hiên thời điểm, nhìn như chỉ dùng thuần túy nhục thân chi lực, trên thực tế, lại là vụng trộm vận dụng hậu thiên Hỗn Độn Thể dung hợp Ngũ Hành Chi Khí ở thể nội, tăng thêm 《 Trận thể Bí Thuật 》 mới đánh cơ lấy hiên một cái trở tay không kịp.

Mà thuật pháp thần thông bên trên, hắn thi triển 《 Kiếm Lai 》 một kiếm phá vạn pháp, trong đó cũng là đem Kiếm Tâm Thông Minh thôi phát đến cực hạn, lại thêm Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần lo liệu, mới có cái kia rung động hiệu quả.

Sau cùng nguyên thần chi tranh, Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần vốn là đặc thù trong nguyên thần đặc thù, đối đầu cơ lấy hiên không có nhục thân nguyên thần thân thể, tự nhiên là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền không khỏi âm thầm cảm khái.

Nếu như cơ lấy hiên không có làm chuyện ngu ngốc mà nói, chỉ sợ hắn muốn thắng lợi cũng biết cố hết sức, không phải cơ lấy Hiên Thực Lực không tốt, thật sự là tính toán của hắn thật sự là quá tinh diệu.

Lúc này, Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần chính là hóa thành một vệt sáng chui vào Tiêu Huyền trong đầu, biến mất không thấy gì nữa.

Lần này Chúc gia hành trình, ngược lại là thu hoạch ngoài ý muốn tương đối khá a!

Tiêu Huyền thở phào một cái, trong lòng suy nghĩ quét sạch sành sanh, trên mặt cũng là lộ ra nụ cười xán lạn.

Hấp thu cơ lấy hiên nguyên thần, ta tu vi cảnh giới cũng đã nhận được tăng lên to lớn, bây giờ trực tiếp liên phá mấy cái cảnh giới, đạt đến phân tâm bát trọng cảnh giới, khoảng cách phân tâm cửu trọng đã là gần trong gang tấc!

Tu vi cảnh giới nhận được đề thăng, tăng thêm phía trước một trận chiến Tiêu Huyền đối với mình thực lực cũng có một cái đại khái phán đoán.

Hiện tại hắn tự nghĩ, toàn lực bạo phát xuống, như cũ có thể giống vừa rồi như thế, vượt 10 cái cảnh giới, cùng hợp thể Bát Trọng cảnh tu sĩ một trận chiến, nhưng lại hướng lên, chỉ sợ cũng chỉ có tránh né mũi nhọn phần.

Dù sao, hợp thể cảnh càng là đến hậu kỳ, đối với thiên địa pháp tắc lĩnh ngộ lại càng khắc sâu, hoàn toàn không phải cơ lấy hiên loại kia dựa vào đan dược tạm thời cất cao hư giả tu vi có thể so sánh.

Thái Dương còn không có xuống núi, thời gian chưởng khống còn tính là tinh chuẩn, kế tiếp, liền nên là đi tìm một chuyến Tiên Đình Chu Tước Chân Quân, xem có thể hay không từ trong tay nàng, lấy được một chút Hỏa Phượng Hoàng tinh huyết......

Tiêu Huyền ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ thấy trên đường chân trời, hào quang bắn ra bốn phía, nhật nguyệt đồng huy, hết thảy xinh đẹp làm cho người ngạt thở.

Tiên Đình cường hãn, Chu Tước Chân Quân có thể ngồi vào vị trí này, cảnh giới tu vi ít nhất cũng phải là hợp thể Thập Trọng cảnh, thậm chí có thể là Đại Thừa hoàn cảnh tiên, nhân vật như vậy, còn thật sự không dễ chọc.

Bất quá, thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng về, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, đừng nói là bây giờ những thứ này giả tiên, liền xem như thời kỳ Thượng Cổ chân tiên, cũng biết thả xuống cao ngạo tư thái...... Nhưng ta trước mắt cũng không có gì đem ra được đồ vật, đủ để đả động nàng......

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ sợ chỉ có từ Diệp Phàm tên kia trên thân vào tay...... Dù sao, cái kia ngôn xuất pháp tùy thượng cổ nói rõ, thế nhưng là một cái cực lớn A!