Chương 247: Cùng ta vô địch, thiên kiếp chỉ là một bàn đồ ăn?.

Tiêu Huyền hai sư đồ nói chuyện thời điểm, thôi bất lực bên kia cũng bắt đầu động tác.

Chỉ thấy tay hắn kết pháp quyết, theo trong miệng nói lẩm bẩm, quanh thân chảy ra từng nắm từng nắm thanh sắc sương mù, cái kia sương mù, phảng phất là thủy ngân chảy đồng dạng, đem khối này rộng lớn đất trống bao phủ ở bên trong, mà chung quanh cái kia mười hai toà linh thạch tháp cũng bị bao phủ ở bên trong.

Ngay sau đó, tại thôi bất lực dưới thao túng, cái kia thanh sắc sương mù, liền giống như là linh xà, chui vào linh thạch đỉnh tháp bưng cái kia mười hai viên to lớn dạ minh châu bên trong.

Theo thanh sắc sương mù không ngừng xuyên vào, dạ minh châu cái kia nóng sáng tia sáng, trong lúc đó trộn lẫn lên điểm điểm dầu thanh, giống như sáng chói đầy sao, chiếu sáng cả tòa thượng cổ di tích trong suốt.

Cùng lúc đó, thôi bất lực dưới thân khối này trên bệ đá, nguyên bản yên lặng đủ loại rườm rà phù văn tối nghĩa cùng cổ quái chú ngữ, cũng là trong lúc đó phát sáng lên, một cỗ cực kỳ đáng sợ sức mạnh, phảng phất là bị kích phát đồng dạng, từng đạo huyền ảo gợn sóng rạo rực mở ra!

Ầm ầm!!!

Mặt đất đột nhiên run rẩy lên, phảng phất có được thiên quân cự lực va chạm mặt đất, khiến cho cả tòa địa cung lắc lư rồi một lần.

Thôi bất lực sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, trên trán nổi lên gân xanh, tựa hồ là đang thừa nhận thống khổ to lớn giày vò, toàn thân mồ hôi chảy ròng ròng.

Bất quá, tại khuôn mặt của hắn phía trên, nhưng cũng nổi lên một vòng vẻ kích động.

Trước loại tình huống này chưa bao giờ xuất hiện qua, cũng không biết là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu.

Nhưng bất kể như thế nào, đối với thôi bất lực tới nói, có chỗ biến hóa dù sao cũng so không có biến hóa muốn hảo.

Cái này mười hai toà trong tế đàn mỗi một tòa, đều ẩn chứa vô số dung hợp năng lượng, giải khai trận này sau nếu có thể trả lại hấp thu, tuyệt đối một hồi nghìn to lớn cơ duyên!

Bất quá, bây giờ không phải là nên lúc cao hứng, phải nhanh một chút hấp thu những khôi lỗi này thể nội linh khí và khí huyết, dùng bài trừ phong ấn mới được!

Thôi bất lực trong đầu, trong nháy mắt lướt qua ý tưởng như vậy, ngay sau đó, hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía trước mặt một cái khôi lỗi, Lên đây đi!

Nghe vậy, cái kia khôi lỗi cũng là thân thể chấn động, lách mình đi tới trên bệ đá, đứng ở trước mặt thôi bất lực.

Hảo, bây giờ liền bắt đầu hút lấy những khôi lỗi này thể nội linh khí và khí huyết!

Vừa mới nói xong, thôi bất lực song chưởng cùng dương, lập tức có một đạo hắc bạch Âm Dương Ngư tại lòng bàn tay của hắn xoay tròn lấy, tản mát ra một cỗ kỳ dị năng lượng ba động.

Cỗ này năng lượng ba động, phảng phất là hữu hình vô chất đồng dạng.

Chỉ có thể nhìn thấy một cái Âm Dương Ngư đồ án tại thôi bất lực trên bàn tay không ngừng xoay tròn, giống như hắc động, tản ra một cỗ cực độ đáng sợ thôn phệ chi lực. Mà tại thôi bất lực thao túng dưới, đoàn kia Âm Dương Ngư đồ án, nhưng là chậm rãi gần sát trước mặt tôn kia đầu của khôi lỗi.

Theo hắc bạch đồ án không ngừng gần sát, một cỗ cực độ băng hàn nhưng lại cực độ khí tức nóng bỏng chính là tràn ngập mở ra.

Cái kia cỗ băng hàn, tựa hồ ngay cả linh hồn đều phải đông lại, mà cái kia cổ chích nhiệt, nhưng lại tại linh hồn đông chớp mắt đem hắn hòa tan.

Nhiều lần, mâu thuẫn, quỷ dị, làm cho người cảm giác rùng mình!

Cỗ kia khôi lỗi, cũng tại lúc này, cảm nhận được một cỗ cực đoan đáng sợ áp bách.

Loại này áp bách, làm cho nó cảm thấy vỡ nát uy hiếp.

Trong nháy mắt này, nó không khỏi lên tiếng kinh hô.

A!

Một đạo thê lương tiếng kêu ré vang vọng, thanh âm này, phảng phất là từ sâu trong linh hồn phát ra đồng dạng, cực đoan the thé!

Tại âm thanh xuất hiện một sát na, cỗ kia khôi lỗi chính là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khô quắt tiếp, trong khoảnh khắc, lại đã biến thành da bọc xương, phảng phất là bị quất đi toàn bộ lượng nước, trở nên khô cạn gầy yếu.

Mà thôi bất lực, nhưng là hai con ngươi lóe lên, nguyên bản hư nhược sắc mặt cũng khôi phục mấy phần hồng nhuận.

《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 quả nhiên tà dị, nghe thôi bất lực lời nói, trước mắt hắn chỉ tu luyện đến đệ ngũ trọng, cũng đã có thể đem người tinh phách thôn phệ tiêu hoá, trả lại tự thân, nếu là tu luyện tới tối cao tầng thứ, chỉ sợ cũng ngay cả thần thức cũng có thể bị hắn cưỡng ép thôn phệ a! Thật đến lúc đó, nơi nào còn cần đến thiết hạ đấu giá hội lừa gạt?

Tiêu Huyền ánh mắt nhìn chăm chú thôi bất lực thi triển công pháp, trong lòng âm thầm líu lưỡi.

Sư phụ, thôi bất lực cử động lần này làm trái thiên hòa, chính là thôn phệ người khác linh khí, khí huyết, thậm chí lực lượng thần thức, để cho tu vi tại cảnh giới nhất định bên trong có thể tăng vọt, nhưng nếu là gặp phải đột phá ngay miệng, rất có thể liền sẽ tao ngộ so dưới tình huống bình thường cường đại hơn thiên kiếp Lôi phạt!

Lý Thuần Phong lông mi hơi nhíu, trầm giọng nói.

Tu vi đến cảnh giới nhất định sau đó, nhất thiết phải tiến hành theo chất lượng, từng bước từng bước rèn luyện thể phách, thần hồn, mới có thể để cho thể phách, thần hồn trở nên càng thêm cường đại, hơn nữa nắm giữ càng lớn dung lượng đi tiếp nhận thiên địa quy tắc rèn luyện, cũng chính là Lôi Kiếp rèn luyện, từ đó đạt đến lột xác mục đích!

Nhưng mà giống thôi bất lực trực tiếp như vậy thôn phệ người khác linh khí hoặc khí huyết, thậm chí ngay cả thần thức đều nuốt chửng lấy rơi cách làm, không khác dục tốc bất đạt, cho dù hoàn toàn chuyển hóa trở thành lực lượng của mình, chỉ sợ cũng không cách nào thời gian dài bảo trì tới đỉnh phong trạng thái.

Rất có thể tại Thiên Phạt buông xuống thời điểm, không chịu nổi, trực tiếp bị đánh phi hôi yên diệt, chết không có chỗ chôn.

Điểm này, chính là cái nhập môn tu hành giới người mới, cũng biết trong đó quan hệ lợi hại.

Tiêu Huyền cùng thôi bất lực tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Bất quá, thôi bất lực hiển nhiên là không để ý tới rất nhiều như vậy, hắn đã đến tên đã trên dây không thể không phát tình cảnh.

Mà Tiêu Huyền, nhưng là khẽ lắc đầu, nói: Thôi bất lực cử động lần này, tất nhiên có bội thiên lý, nhưng tu hành một đạo vốn là nghịch thiên mà đi, nếu là thật giống công pháp tên như thế có thể làm đến ‘Thôn Thiên Phệ Địa ’, làm đến cùng ta vô địch, như vậy chính là mạnh đi nữa thiên kiếp Lôi phạt, trong mắt hắn, cũng bất quá là một bàn chủ động đưa tới cửa đồ ăn thôi.

Lý Thuần Phong nghe vậy, hơi sững sờ, lại là không tiếp tục phát một lời, mà là trầm mặc suy tư tới Tiêu Huyền lời nói này.

Vô địch đến thiên kiếp cũng là một bàn đồ ăn?

Lời nói này, có phần quá khoa trương đi!

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Tiêu Huyền lời nói cũng là có không phải không có lý......

Nghĩ tới đây, Lý Thuần Phong không khỏi thầm than một tiếng, sư phụ nhà mình đích xác không đơn giản a.

Liên tục tu hành một đạo cũng là thấy thấu triệt như thế, khát vọng cùng nhãn giới của hắn rộng, xa phi thường người có khả năng tưởng tượng.

Mà đúng lúc này, một tiếng trầm thấp tê minh vang vọng, cái kia khôi lỗi thể nội tích chứa tất cả năng lượng, cũng cuối cùng là triệt để bị thôi bất lực thu nạp tới.

Theo cái kia cổ cuồng bạo năng lượng bị hấp thu, thôi bất lực sắc mặt, cũng là thêm một bước trở nên ửng hồng.

Hắc bạch thay nhau Âm Dương Ngư đồ án cũng biến thành càng thêm ngưng thực, nhìn giống như là sống lại, mang theo một tia yêu dị, âm lãnh chi ý.

Mà tại loại này dưới trạng thái, thôi bất lực quanh thân thanh sắc sương mù, đồng dạng trở nên càng thêm hùng hồn cùng bàng bạc, giống như giang hà vỡ đê đồng dạng, điên cuồng tràn vào trong mười hai viên dạ minh châu, trên bệ đá trải rộng đường vân, lại một lần nữa sáng tỏ mấy phần.

Thôi bất lực trong mắt vui mừng dần dần dày, phất tay đánh bay trước mặt thây khô sau, lại triệu hoán cái tiếp theo khôi lỗi tiến lên, tiếp tục thu nạp năng lượng trong đó.