Chương 482: Long tộc thể xác, Viêm Long thủy long.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ hỏa viêm giao long Huyết Mạch sức mạnh, phản hồi ban thưởng gấp năm trăm lần, thu được thượng cổ Viêm Long Huyết Mạch!】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ hỏa viêm giao long nội đan  một cái, phản hồi ban thưởng gấp năm trăm lần, thu được Viêm Long nội đan  một cái!】

【 Leng keng! Túc chủ trợ giúp đồ đệ kích hoạt giao long Huyết Mạch, phản hồi ban thưởng 1000 lần, thu được thượng cổ thủy long Huyết Mạch!】

......

Nghe được trong đầu truyền đến hệ thống tin tức, Tiêu Huyền hơi sững sờ, lập tức trên mặt liền hiện ra một vòng vẻ cổ quái.

Mặc dù một lần này phản hồi ban thưởng cũng là gấp năm trăm lần trở lên, nhưng lấy được ban thưởng lại làm cho Tiêu Huyền hơi nghi hoặc một chút.

Hắn nguyên bản trợ giúp Chúc Huyên kích hoạt thượng cổ Phượng tộc Huyết Mạch về sau, liền đã lấy được Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch, hơn nữa đi qua hắn Bách Lôi Nguyên Anh Lôi Đình chi lực thôi phát, đã có thể bộc phát ra thượng cổ Lôi Long Huyết Mạch uy lực.

Nếu là hắn nghĩ, cũng có thể thông qua ngũ hành chi lực, đem thuộc tính khác nhau long tộc Huyết Mạch kích thích ra.

Nhưng là bây giờ, hệ thống lại phản hồi hắn một cái Viêm Long Huyết Mạch, một cái thủy long Huyết Mạch, chẳng phải là mang ý nghĩa, cùng hắn long tộc Huyết Mạch lặp lại sao?

Chẳng lẽ nói, cái gọi là long tộc Huyết Mạch, cũng không phải ta nghĩ như thế, có thể bao quát tất cả thuộc tính long tộc Huyết Mạch, mà là một cái sơ lược, hoặc giả thuyết là không có thuộc tính long tộc Huyết Mạch?

Tiêu Huyền trong lòng hơi động, có chút kinh ngạc nghĩ đến.

Chợt, hắn chính là ổn định lại tâm thần, cảm thụ được hệ thống vừa mới phản hồi tới Viêm Long cùng thủy long Huyết Mạch.

Thì thấy Tiêu Huyền nhắm mắt trong nháy mắt, bốn phía linh khí bỗng nhiên một hồi rung chuyển, vậy mà hóa thành từng cái Long Hình, điên cuồng hướng Tiêu Huyền bên cạnh tụ lại mà đi.

Trong lúc nhất thời, không gian chung quanh đều tựa hồ ngưng đọng, phảng phất tạo thành một cái độc lập tiểu thế giới, cảnh tượng chung quanh biến ảo khó lường, làm cho người nhìn không thấu.

Những linh khí này Long Hình, tiến vào Tiêu Huyền trong thân thể, liền nhao nhao biến mất không thấy gì nữa, giống như hoàn toàn bị Tiêu Huyền hấp thu hết.

Rống!

Rống!

Lúc này, trong cơ thể của Tiêu Huyền chợt bộc phát ra hai tiếng trầm thấp tiếng rống, trong không khí Long Hình linh khí đột nhiên hóa thành một đầu đỏ thẫm hỏa long cùng một đầu thanh bích thủy long, lượn lờ tại thân thể của hắn bốn phía.

Cái này hai đầu long tại bên người Tiêu Huyền xoay quanh một vòng sau đó, liền nhao nhao chui vào chỗ mi tâm của hắn.

Nhất thời, bên trong thân thể của hắn liền bắn ra hai cỗ khổng lồ long uy, làm cho chung quanh hư không đều chấn động lên.

Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch, quả nhiên cùng ta đoán chênh lệch không rời, nó chỉ là một cái thể xác, có thể hướng về cái này trong thể xác bổ khuyết bất luận cái gì ta muốn lấy được đồ vật, chính như phía trước cái kia Lôi Long hư ảnh đồng dạng, nhưng loại phương thức này, cuối cùng chỉ là chỉ được hình không thể kỳ thực, mà bây giờ hệ thống phản hồi Viêm Long cùng thủy long Huyết Mạch, điền vào ‘Thực ’, để cho ta cho dù không cần bổ khuyết vật đi vào, cũng có thể phát huy ra tương ứng thuộc tính chi lực.

Tiêu Huyền mở to mắt, hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Hắn bây giờ, nắm giữ Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch, nhìn như chỉ là một cái thể xác, nhưng cái này thể xác lại là thành tựu Chân Long chỗ mấu chốt.

Dù sao, linh khí vô hình, tu sĩ tu luyện chính là đem hắn tụ lại, cái này tụ lại tự nhiên cũng phải có một cái chịu tải vật chứa, Huyết Mạch sức mạnh cũng giống như thế.

Cơ Húc cùng Tiêu Bạch bọn hắn sở dĩ chỉ có thể thành tựu giao long thân thể, cũng là bởi vì bọn hắn không có Chân Long thể xác, không cách nào chịu tải mạnh hơn Huyết Mạch sức mạnh, chỉ có thông qua không ngừng tu luyện thể xác, chịu tải càng nhiều mạnh hơn Huyết Mạch sức mạnh, mới có thể hóa thành Chân Long.

Mà Tiêu Huyền lại là dựa vào hệ thống hướng ngược lại trước tiên lấy được cái này thể xác, căn bản không cần lại đi rèn luyện, chỉ cần càng không ngừng chú ý Huyết Mạch sức mạnh tiến vào bên trong, làm từng bước liền có thể thành tựu Chân Long thân thể.

Bây giờ, Viêm Long cùng thủy long Huyết Mạch điền vào một bộ phận, kế tiếp Tiêu Huyền Huyết Mạch sức mạnh sẽ càng ngày càng nồng đậm, nếu là có may mắn đủ thu tập được những thuộc tính khác long tộc Huyết Mạch sức mạnh.

Chỉ sợ đến lúc đó, là hắn có thể một bước lên trời, thật sự hóa thành Chân Long, có thể bay lượn cửu tiêu, tùy ý vọng vi.

......

Sư phụ...... Thế mà người mang Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch? Hơn nữa còn có ẩn chứa Viêm Long cùng thủy long Huyết Mạch sức mạnh? Chẳng thể trách ban đầu ở trong Long Đằng Giới, ta liền cảm nhận đến một loại bẩm sinh cảm giác áp bách, thì ra càng là như thế......

Nhìn thấy trên thân Tiêu Huyền phát sinh mục đích, lột xác thành giao long Tiêu Bạch tâm trí tăng nhiều, đã có thể miệng nói tiếng người, liền nhịn không được nhỏ giọng nói lầm bầm.

Nghe được Tiêu Bạch âm thanh, Chúc Huyên nhíu mày không thôi, hắn biết, nhà mình phu quân long tộc Huyết Mạch là trước mấy ngày mới vừa vặn kích thích ra, Tiêu Bạch phía trước sở dĩ cảm giác Tiêu Huyền lực áp bách mười phần, cũng không phải bởi vì long tộc Huyết Mạch áp chế, mà là bởi vì Tiêu Huyền thực lực quá mạnh mẽ, cho nên mới cho nó tạo thành như thế một cái ảo giác.

Bất quá, Chúc Huyên cũng không đi điểm xuyên, dù sao nàng đối với Tiêu Bạch hiểu rõ không đậm, Tiêu Bạch bản chất chung quy là một đầu dị thú, Tiêu Huyền thu dị thú làm đồ đệ, nếu là không có điểm điểm giống nhau hoặc áp chế lực, không chừng cái này dị thú sẽ có hay không có cái gì khác tiểu tâm tư.

Bởi vậy, tại Tiêu Bạch nói thầm sau, Chúc Huyên liền rất tán thành gật đầu một cái, nói: Tiểu Bạch, sư phụ ngươi bí mật phía sau nhiều không kể xiết, long tộc Huyết Mạch chỉ là thứ nhất, ngươi mặc dù tâm trí tăng nhiều, thế nhưng không cần ngông cuồng ước đoán......

Tiêu Bạch gật đầu một cái, nói: Sư nương yên tâm, đệ tử sẽ không tự mình đoán bừa, đệ tử chỉ là hiếu kỳ mà thôi......

Nói xong, chính là hơi co lại giao thân, lộ ra một bộ câu nệ bộ dáng.

Thấy thế, Chúc Huyên cười cười, lại nói: Ngươi cũng không cần câu thúc như thế, sư phụ ngươi từ trước đến nay hữu giáo vô loại, tất nhiên thu ngươi làm đồ đệ, cũng sẽ không bởi vì ngươi dị thú thân phận nặng bên này nhẹ bên kia, chỉ cần ngươi nhu thuận nghe lời, không chọc hắn sinh khí, hắn tự nhiên sẽ không bạc đãi ngươi.

Đánh một gậy cho một cái cà rốt, đây là thủ đoạn am hiểu nhất sau Chúc Huyên trở thành Hồng Mông Tông trưởng lão, kể từ đi theo bên cạnh Tiêu Huyền, thủ đoạn như vậy càng là lô hỏa thuần thanh.

Tiêu Bạch nghe vậy, vội vàng không ngừng gật đầu, Đa tạ sư nương dạy bảo, đệ tử bây giờ tâm trí thành thục, đối với những người này tế sự tình đều có chỗ hiểu ra, sư phụ đối với đệ tử ân tình, đệ tử vĩnh viễn nhớ kỹ trong lòng, tuyệt không dám quên......

Chúc Huyên hài lòng gật đầu một cái, lại nói: Ân, ngươi có thể nghĩ như vậy tốt nhất, về sau làm việc, đầu tiên liền muốn cân nhắc sư phụ ngươi thái độ, có sư phụ ngươi ân cần dạy bảo, nghĩ đến ngươi cũng sẽ không phạm sai lầm lớn gì!

Là, đệ tử biết rõ!

Tiêu Bạch vội vàng quỳ xuống đất hành lễ.

Gõ hoàn tất, Chúc Huyên cũng sẽ không cường thế, một người một giao liền có vừa dựng không có vừa dựng trò chuyện Hồng Hoang đại lục chứng kiến hết thảy cùng với hiện nay sinh hoạt thường thức.

Đương nhiên, cơ hồ cũng là Chúc Huyên nói, Tiêu Bạch nghe.

Tiêu Bạch tâm trí càng ngày càng nhạy bén, đối với Chúc Huyên nói kỳ văn dị sự, còn có sinh hoạt thường thức cũng là rất nhanh liền lý giải cùng nắm giữ.

Lúc này, Tiêu Huyền bên kia cũng là kết thúc thí nghiệm.

Tu vi của hắn không có bất kỳ cái gì tăng trưởng, nhưng mà trên thân thể sức mạnh lại so lên vừa mới tăng lên rất nhiều.

Hắn cảm giác nhục thân của mình, đã đạt đến lưu ly bảy màu cực hạn, lúc nào cũng có thể đột phá đến kế tiếp giai đoạn, Bát Hoang vĩnh sinh!

Trong lòng Tiêu Huyền kinh hỉ, có này hiệu quả, cũng là thượng cổ Viêm Long cùng thủy long Huyết Mạch dung hợp mang tới hiệu quả.

Bằng không, bằng vào trước mắt hắn tiến triển, nếu là không có đem luyện thể công pháp tu luyện tới cảnh giới cao hơn, căn bản không có khả năng có hiệu quả rõ ràng như thế.

Chỉ có thể nói là bởi vì hai cái này hệ thống phản hồi Huyết Mạch tương đối thuần túy, cho nên có thể đem nhục thân Lực kích thích ra thôi.

Mặc kệ như thế nào, lần này hắn xem như kiếm một món hời, thu hoạch tương đối khá, cũng là thời điểm trở về Long Viêm quốc đô, đem kế hoạch một bước cuối cùng lạc thật.

Tiêu Huyền mở to mắt, hai đạo tinh quang lóe lên liền qua, chính là đứng dậy, đối với Chúc Huyên cùng Tiêu Bạch nói: Đi thôi, thời gian không còn sớm, chúng ta đi về trước đem cái đuôi quét sạch!

Hảo.

Hai người gật gật đầu, lập tức hướng ra phía ngoài bay đi.