Chương 945: Muốn chết vẫn là muốn sống?.

Bành bành bành!

Phốc phốc!

Răng rắc!

Nhưng mà, Mộ Dung Tinh tiếng nói vừa ra, hắn cái kia cao ngạo dữ tợn gương mặt liền đầy vẻ mặt thống khổ, ngay sau đó từng cái cánh tay trực tiếp nát bấy hết, máu tươi phun ra.

A a!

Mộ Dung Tinh ôm đầu kêu thảm, thê lương rống, đau đớn để cho linh hồn hắn đều tại.

Không...... Tay của ta! Mộ Dung Tinh mặt mũi tràn đầy dữ tợn vặn vẹo, mồ hôi lớn chừng hạt đậu không ngừng lăn xuống xuống.

Này liền không chịu nổi sao? Tiêu Huyền trêu tức cười lạnh nói.

Hỗn trướng! Ta chính là Tiên Tôn cường giả, sao lại chịu không được chỉ là Tiên Đế sức mạnh! Ta muốn giết các ngươi! Mộ Dung Tinh dữ tợn gào thét, phẫn nộ đến cực hạn, dùng hết tất cả lực lượng giẫy giụa.

Ầm ầm!

Ong ong!

Nhưng mà, tùy ý Mộ Dung Tinh giãy giụa như thế nào phản kháng, vẫn như cũ chẳng ăn thua gì, vô luận hắn sử dụng sức mạnh bao lớn, kết cục từ đầu đến cuối như thế.

Tiêu Huyền hai ngón chậm rãi mở rộng mà ra, bỗng nhiên, một cỗ làm cho người hít thở không thông lực lượng kinh khủng đột nhiên bạo phát đi ra, hư không kịch liệt lăn lộn, giống như là không chịu nổi cỗ lực lượng này.

Cỗ khí tức này là...... Luân Hồi Thánh Quân trong lòng không hiểu khủng hoảng, khuôn mặt viết đầy hãi nhiên cùng hoảng sợ.

Tiêu Huyền hai ngón chậm rãi chỉ hướng Mộ Dung Tinh.

Ầm ầm!

Răng rắc!

Chỉ một thoáng, một đạo vô song kinh khủng kim sắc Lôi Điện cột sáng năng lượng xuyên qua hư không, giống như kình thiên trụ đồng dạng, mang theo sụp đổ chi thế phóng tới Mộ Dung Tinh.

A a!

Mộ Dung Tinh ngửa mặt lên trời thét dài, kinh khủng kim sắc Lôi Điện năng lượng chèn ép hắn không thở nổi, căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

Thực lực của người này quả nhiên không đơn giản. Luân Hồi Thánh Quân nhíu mày thầm nghĩ, trên trán đã là bốc lên mồ hôi lớn như hạt đậu, hiển nhiên là bị dọa phát sợ.

Oanh!

Phốc xích!

Qua trong giây lát, Lôi Điện cột sáng năng lượng trong nháy mắt xuyên thủng Mộ Dung Tinh lồng ngực, oanh một tiếng vang dội, Mộ Dung Tinh miệng phun máu tươi, cơ thể bay ngược ra ngoài.

Đây chính là ngươi tự xưng là Tiên Tôn thực lực sao? Tiêu Huyền lạnh lùng hỏi, sâu trong mắt thoáng qua một vòng lạnh lẽo sát ý.

Khụ khụ...... Trọng thương Mộ Dung Tinh mãnh liệt ho khan vài tiếng, khóe miệng tràn ra một tia tinh huyết, dữ tợn oán hận trừng Tiêu Huyền, nói: Hèn hạ! Vô sỉ!

Ngươi nếu là nắm giữ Tiên Tôn chi tâm, há lại sẽ bị quản chế tại ta? Tiêu Huyền không che giấu chút nào trong lòng chán ghét, khinh thường nói: Tâm cảnh của ngươi quá yếu, dù là tu luyện cả một đời, cũng vĩnh viễn không đạt được Tiên Đế cấp độ.

Nghe lời nói này, Mộ Dung Tinh triệt để ngây ngẩn cả người.

Nhìn xem Tiêu Huyền miệt thị và khinh thường, Mộ Dung Tinh gương mặt nóng hừng hực, trong lòng càng là dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

Hắn đúng là Tiên Tôn cảnh giới, nhưng bởi vì tâm cảnh của mình quá yếu đuối, cho nên không cách nào lĩnh ngộ Tiên Tôn áo nghĩa, dẫn đến một đời dừng bước tại Tiên Tôn sơ giai cảnh giới, khó mà bước vào Tiên Tôn trung giai.

Chính là bởi vì biết mình nhược điểm, cho nên Mộ Dung Tinh mới đem hy vọng ký thác vào Luân Hồi Thánh Quân phía trên, mong đợi có thể từ diệt sát Luân Hồi Thánh Quân, thoát khỏi tâm ma gông cùm xiềng xích.

Nhưng mà, vạn vạn không nghĩ tới, hắn lại trở thành người khác lợi dụng công cụ.

Mộ Dung Tinh tuy nói không phục, nhưng lại không thể không thừa nhận, tâm cảnh của hắn chính xác quá kém.

Các ngươi đến cùng có âm mưu gì? Mộ Dung Tinh trầm thấp quát.

Âm mưu? Tiêu Huyền khẽ lắc đầu, khinh thường nói: Chúng ta cần tính toán ngươi sao? Ngươi có phần cũng quá coi trọng chính mình.

Ngươi...... Mộ Dung Tinh cắn răng nổi giận mắng: Các ngươi là đang nhục nhã ta sao?

Ha ha, ngươi bây giờ bất quá là thịt cá trên thớt gỗ, nhục nhã ngươi lại như thế nào? Tiêu Huyền châm chọc cười lạnh nói, chợt cong ngón búng ra.

Phốc phốc!

Lời còn chưa dứt, một đạo vô hình năng lượng lặng yên không tiếng động tiến vào Mộ Dung Tinh trong đầu, trong chốc lát, Mộ Dung Tinh linh hồn như tê liệt kịch liệt đau nhức truyền khắp toàn thân các nơi, suýt nữa ngất đi.

Mộ Dung Tinh biểu lộ dần dần đọng lại, hai tay ôm đầu quỳ rạp xuống đất, thân thể không ngừng co rút, thất khiếu chảy máu.

Ta không cam tâm a...... Mộ Dung Tinh chật vật phun ra cuối cùng ba chữ.

Mộ Dung Tinh rất muốn đứng lên tiếp tục đánh, nhưng hắn vẫn không có bất kỳ cái gì sức mạnh, thậm chí đều không biện pháp di động cơ thể.

Loại này bất lực tư vị, đơn giản hỏng bét cực độ.

Hừ! Ta sớm muộn muốn tự tay làm thịt các ngươi, ta muốn để các ngươi bị chết rất thảm. Mộ Dung Tinh dữ tợn gầm thét lên, trong lòng vô cùng biệt khuất, đồng thời lại căm hận vô cùng.

Ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội không? Tiêu Huyền lãnh khốc vô tình nói.

Bá ——

Mộ Dung Tinh đột nhiên ngẩng đầu, đỏ tươi con mắt lấp lóe khát máu hàn mang, cắn răng cả giận nói: Ngươi...... Ngươi làm cái gì?

Tiêu Huyền đạm mạc nói: Ta chỉ cấp ngươi hai con đường lựa chọn, đệ nhất, thần phục, thứ hai, hôi phi yên diệt!

Thần phục? Hôi phi yên diệt?

Ta đường đường Tiên Tôn cường giả, sao có thể hướng ngươi bực này phế vật thần phục?

Mơ tưởng! Bản cung tuyệt đối sẽ không đáp ứng! Mộ Dung Tinh cuồng loạn gầm thét, hắn tình nguyện chết trận, cũng không nguyện ý thần phục!

Xem ra ngươi thật sự chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a. Tiêu Huyền nhếch miệng cười lạnh nói, ánh mắt lạnh như băng khóa chặt Mộ Dung Tinh.

Hưu!

Tiêu Huyền tay phải vung khẽ, mấy chục mai Tinh Thần thạch bắn ra, phân tán ra tới, đem Mộ Dung Tinh vây khốn, mỗi một khối Tinh Thần thạch tất cả phóng xuất ra một cỗ vô cùng hùng hồn khí tức.

Đây là...... Phong ấn Tinh Thần thạch! Ngươi lại có thứ này! Mộ Dung Tinh lập tức bị sợ choáng váng, lại độ hiện lên sợ hãi thần sắc, cả khuôn mặt trong nháy mắt cứng ngắc tại chỗ.

Vận mệnh của ta chưởng khống tại chính ngươi trên tay, tốt và không tốt, ngươi nói tính toán! Tiêu Huyền lạnh lùng nói.

Dứt lời, Tiêu Huyền thôi động công pháp, thao túng phong ấn trận pháp khởi động, một đạo rực rỡ chói mắt kim quang nở rộ, theo trận văn tràn ngập ra, trong khoảnh khắc bao phủ Mộ Dung Tinh.

Không! Nhanh cứu ta...... Nhanh cứu ta...... Mộ Dung Tinh hoảng sợ cầu xin tha thứ, sắc mặt trắng bệch đến cực điểm.

Nhưng mà, Luân Hồi Thánh Quân không chút nào không để ý tới, hắn cũng không muốn trêu chọc Tiêu Huyền.

Mộ Dung Tinh tâm tính trong nháy mắt sụp đổ, trong lòng phòng tuyến cũng tại cấp tốc tan rã, hắn đã ngửi được khí tức tử vong.

Vận mệnh của hắn hoàn toàn bị Tiêu Huyền chưởng khống, căn bản không có lựa chọn nào khác.

Mộ Dung Tinh cũng không đần, tương phản còn rất thông minh, trong lòng của hắn tinh tường, hắn nếu không đáp ứng, Tiêu Huyền chắc chắn sẽ không để lại người sống.

Hắn không muốn chết, càng không muốn bị phong ấn đứng lên.

Ta...... Ta đáp ứng thần phục! Thỉnh...... Thỉnh thu hồi trận pháp a! Mộ Dung Tinh run rẩy cầu khẩn nói, hắn không muốn mất đi sống sót cơ hội.

Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ ra tà mị đường cong, ngoạn vị nói: Ta mới vừa nói, vận mệnh của ngươi nắm ở trên tay mình, ta quyết định thu hồi phong ấn trận pháp, vận mệnh của ngươi nên như thế nào đi, ngươi nói tính toán.

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền lập tức thao túng phong ấn trận pháp tiêu tan.

Thấy cảnh này, Mộ Dung Tinh lập tức nhẹ nhàng thở ra, trong lòng may mắn không thôi, còn tốt đáp ứng, bằng không chắc chắn phải chết.

Nhưng mà, không đợi cao hứng bao lâu, Mộ Dung Tinh khuôn mặt liền trong nháy mắt trở nên cứng ngắc, ngay sau đó trở nên xanh xám, khuôn mặt trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Mộ Dung Tinh phát hiện mình nguyên thần bị hủy diệt tính công kích, căn bản là không có cách chống cự.

Cái này...... Chuyện gì xảy ra? Mộ Dung Tinh cực kỳ chấn động, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Tiêu Huyền dám thừa cơ xóa đi hắn nguyên thần.

Ngươi...... Ngươi...... Mộ Dung Tinh phẫn nộ mà khủng hoảng nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, lời nói đều không nói được, con mắt lồi đi ra, vằn vện tia máu, tràn đầy cừu hận cùng sợ hãi.

Thực lực của ngươi cuối cùng vẫn là quá mạnh mẽ, ta không thể không cẩn thận làm việc, bằng không một khi bị ngươi chạy trốn, vô cùng hậu hoạn. Tiêu Huyền lạnh lùng nói, ánh mắt bình tĩnh như trước như lúc ban đầu.

Tiêu Huyền mà nói, không thể nghi ngờ là đối với Mộ Dung Tinh tàn nhẫn nhất giày vò.

Hắn sở dĩ vẫn luôn tại áp bách Mộ Dung Tinh, đả kích Mộ Dung Tinh lòng tin, vì chính là để cho Mộ Dung Tinh triệt để đánh mất đấu chí, không cho Mộ Dung Tinh bất luận cái gì cơ hội chạy trốn.

Quả nhiên, Mộ Dung Tinh tâm thái hoàn toàn hỏng mất.

Này liền cho hắn thừa cơ mà vào cơ hội.

Mộ Dung Tinh nguyên thần lọt vào Tiêu Huyền hủy diệt tính công kích, lúc này đang điên cuồng thiêu đốt sinh mệnh lực cùng tuổi thọ, tính toán xông phá gò bó.

Nhưng mà kết quả làm người tuyệt vọng, sinh mệnh lực của hắn cùng tuổi thọ không ngừng bị thôn phệ chôn vùi, căn bản không có ngăn cản Tiêu Huyền một chút.

Mộ Dung Tinh càng ngày càng suy yếu, cơ thể dần dần còng xuống, giống như là tùy thời đều có thể ngã xuống.

Ngươi...... Mộ Dung Tinh chật vật duỗi ra run rẩy ngón trỏ chỉ lấy Tiêu Huyền, chợt trở nên hai mắt trống rỗng, ánh mắt u ám không sáng, giống như là đã mất đi linh hồn.

Mộ Dung Tinh không, hoàn toàn chết đi!

Nguyên thần hoàn toàn bị xóa đi, chỉ còn lại một bộ không có linh hồn thể xác, ngây ngốc đứng ở nơi đó, tựa như như con rối.

Tiêu Huyền nhìn cũng không nhìn một mắt Mộ Dung Tinh, xoay người lại, hướng về ngây người như phỗng Luân Hồi Thánh Quân cười cười, Ngươi muốn chết vẫn là muốn sống?