Chương 175: Đuổi tới tiễn đưa linh thạch tới, há có không thu lý lẽ?.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, tất cả Hồng Mông Tông đệ tử lập tức yên lòng.

Tiêu Huyền cái này danh dự chưởng môn, trong mắt bọn hắn, chính là không gì không thể tồn tại.

Tất nhiên hắn đều nói như vậy, cái kia Lâm sư tỷ liền chắc chắn sẽ không có việc gì.

Ha ha! Cái kia Hồng Mông Tông tuổi trẻ trưởng lão hảo trang bức a, vậy mà nói Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông đệ tử liên thủ đều không phải là cái kia tiểu cô nương đối thủ, thật coi nàng tại trong thế hệ trẻ tuổi vô địch sao?

Chính là, coi như thật sự vô địch, cũng chỉ là một đối một vô địch thôi, Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông cái này một trăm mấy chục người, cũng không phải những tông môn khác có thể so sánh, tiểu cô nương kia coi như dù thế nào lợi hại, cũng tuyệt đối không có khả năng đánh bại bọn hắn!

Hừ! Cái này Hồng Mông Tông trên dưới, tất cả đều là chút không tự lượng sức cuồng đồ, thật sự cho rằng thắng Tần Vương hai nhà người, liền có thể tại bên trong Bí cảnh không chút kiêng kỵ? Cũng không cân nhắc một chút chính mình bao nhiêu cân lượng!

......

Đám người nghe được Tiêu Huyền lời nói, một hồi tiếng chê cười liên tiếp vang lên.

Những thế gia kia cùng tông môn đám cấp cao, cũng đều là lộ ra một vòng hài hước nụ cười, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt tràn đầy đùa cợt.

Một màn này thấy Hồng Mông Tông các đệ tử cũng là sững sờ, trong lòng cảm giác rất không thoải mái, một bộ phận đệ tử càng là tức giận không thôi, hận không thể tại chỗ xông lên đem những tên kia miệng xé nát!

Nhưng, Chúc Huyên lại là khoát tay áo, nói: Đều an tâm chớ vội, một đám bại tướng dưới tay mà thôi, không cần cùng bọn hắn tính toán!

Chúng ta chỉ cần chờ lấy nhìn Lâm Trĩ như thế nào đánh bọn hắn khuôn mặt chính là!

Không tệ, chưởng môn nói có lý!

Hồng Mông Tông chúng đệ tử nghe vậy nhao nhao gật đầu phụ hoạ.

Chúc chưởng môn, đã ngươi như thế nói lớn không ngượng, có dám hay không cùng chúng ta đánh cược một ván?

Lúc này, Tần gia gia chủ bỗng nhiên mở miệng nói ra.

A? Đánh cược một ván?

Chúc Huyên đầu tiên là hơi sững sờ, chợt lắc đầu cười nói: Ngượng ngùng, bản chưởng môn đánh cược bác không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Huống hồ, vừa mới tại bên trong Bí cảnh tình hình tất cả mọi người đều là thấy nhất thanh nhị sở, thua cũng không có thành thành thật thật nhận nợ, các ngươi những thế gia này hoàn toàn không có uy tín có thể nói, bản chưởng môn như thế nào lại làm loại này phí sức không tốt lắm chuyện đâu?

Ngươi......

Bị Chúc Huyên chỉ cây dâu mà mắng cây hòe mắng một trận, cái kia Tần gia gia chủ mặt mo cũng đỏ bừng lên.

Hắn gặp Hồng Mông Tông đệ tử người người người mang phẩm giai không thấp pháp bảo, nhất là Trĩ Nô, càng là có mấy trăm kiện nhiều, liền cho rằng Hồng Mông Tông nội tình hùng hậu, trong lòng dị thường hâm mộ lửa nóng.

Thế là đưa ra đổ ước, dự định từ đối phương trong tay kiếm chút chỗ tốt.

Nhưng mà ai biết, Chúc Huyên vậy mà không muốn cùng hắn đánh cược.

Mấu chốt là lý do còn đặc biệt đầy đủ, một câu nói liền mắng cho hắn á khẩu không trả lời được, cảm giác hết sức khó xử.

Gặp Chúc Huyên nói như vậy, chung quanh những cái kia phổ thông mọi người vây xem đều buồn cười.

Cái kia Tần gia gia chủ mặc dù không phải một cái loại lương thiện, nhưng ngày bình thường cũng là đã quen ngang ngược càn rỡ, hôm nay ở dưới con mắt mọi người, cư nhiên bị một cái nữ lưu hạng người cho cãi vã, đây đối với hắn tới nói, tuyệt đối là sỉ nhục lớn lao.

Phốc......

Mà Liễu Mị cùng một đám Hồng Mông Tông đệ tử, cũng là trực tiếp cười phun tới.

Bọn hắn thật đúng là không nghĩ tới, Chúc Huyên cái này ngày bình thường nhìn đâu ra đấy, lãnh nhược băng sương chưởng môn, lại còn sẽ nói ra loại này sắc bén lời, thực sự là nói trúng tim đen a.

Chúc chưởng môn nói sai rồi a? Cùng nhà ngươi đệ tử quyết định đổ ước chính là Vương gia thiếu gia, thua giựt nợ cũng là hắn, cùng ta Tần gia có gì liên quan?

Tần gia gia chủ cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Chúc Huyên, hận không thể đem hắn xé nát đồng dạng.

Các ngươi mấy cái này thế gia cùng một giuộc, đều không phải là vật gì tốt.

Chúc Huyên lãnh đạm lườm Tần gia gia chủ một mắt, nói: Bất quá, đã ngươi khăng khăng muốn cược, vậy liền lấy ra thành ý của ngươi a, bằng không mà nói, bản chưởng môn cũng không phụng bồi!

Tần gia gia chủ nghẹn một cái, một đôi mắt gắt gao trừng mắt Chúc Huyên, sau một hồi lâu, hắn chung quy là thua trận.

Hừ! Chúc chưởng môn không hổ là Hồng Mông Tông thủ tọa, chẳng những hữu dũng hữu mưu, hơn nữa miệng lưỡi lợi hại cũng thực làm cho người bội phục!

Vì để cho Chúc Huyên đáp ứng đánh cược, Tần gia gia chủ hít sâu một hơi, cường tự đè nén xuống trong lòng cuồn cuộn tức giận, trái lương tâm tán dương.

Dừng một chút, hắn lại nói: Giữa chúng ta lần đánh cuộc này, mời hoàng đế bệ hạ xem như chứng kiến, tiền đặt cược liền định vì 1 vạn khối cực phẩm linh thạch, thắng bại ngay tại trận tiếp theo cao tầng quyết đấu, như thế nào?

1 vạn khối cực phẩm linh thạch, thật là không phải một con số nhỏ, đủ để cho một cái bình thường thế lực táng gia bại sản.

Bất quá lần này, Tần gia gia chủ vì vãn hồi danh dự, cũng vì dẫn Chúc Huyên gài bẫy, đã không đếm xỉa đến.

Hắn đối tự thân thực lực cùng với nhà mình trưởng lão đều mười phần tự tin.

Hồng Mông Tông hai nàng này một nam, cao nhất không quá Kim Đan thất trọng, còn có thể vượt cấp chiến thắng chính mình cái này Nguyên Anh nhị trọng hay sao?

Ha ha, không hổ là thế gia đại tộc, tài lực quả nhiên kinh người!

Nghe được Tần gia gia chủ lời nói, Chúc Huyên trên mặt hiện ra một vòng vẻ kinh ngạc, bất động thanh sắc liếc mắt nhìn bên người Tiêu Huyền.

Thấy hắn khẽ gật đầu, thế là đôi mắt đẹp sáng lên, chính là gật đầu đáp ứng.

Thấy thế, Tần gia gia chủ trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, không kịp chờ đợi nói: Tất nhiên Chúc chưởng môn đã đáp ứng, vậy chúng ta liền thỉnh hoàng đế bệ hạ chứng kiến a!

Chúc Huyên khóe miệng phác hoạ ra một tia đường cong, quay đầu nhìn về đám người quét mắt một vòng: Trong các ngươi có ai không phục, đại khái có thể bây giờ liền đứng ra, cùng bản chưởng môn ước định đánh cược, vô luận các ngươi ra bao nhiêu tiền đặt cược, ta Hồng Mông Tông đều nhất nhất tiếp nhận!

Nghe được Chúc Huyên khiêu khích ngữ điệu, còn lại vương, rừng hai cái thế gia cùng bảy đại tông môn nhao nhao la ầm lên.

Bản gia chủ yếu tham dự, tiền đặt cược đồng dạng là 1 vạn cực phẩm linh thạch!

Lão phu lấy năm ngàn cực phẩm linh thạch xem như, nhất định phải thật tốt giáo huấn các ngươi một chút!

Lão phu cũng ra năm ngàn!

......

Trong lúc nhất thời, vương, rừng hai cái thế gia cùng còn lại bảy đại tông môn cao tầng nhao nhao kêu la muốn cược đấu, một bộ ma quyền sát chưởng, nhao nhao muốn thử bộ dáng.

Mà những cái kia đã sớm vô duyên tham dự cao tầng tỷ thí tông môn nhưng là một mảnh lặng ngắt như tờ.

Bọn hắn mặc dù cũng đối Hồng Mông Tông có lời oán thán, nhưng thế nhưng lại không có tư cách đứng ra?

Huống hồ, Hồng Mông Tông đệ tử chiến tích huy hoàng đã rõ như ban ngày, đủ để thuyết minh Hồng Mông Tông nội tình hùng hậu, Tiêu Huyền, Chúc Huyên, Liễu Mị thực lực chỉ sợ cũng rất cường đại.

Xem chừng chính mình cho dù có thể tham dự, tám chín phần mười cũng sẽ bị đánh cho tan tác, mất hết mặt mũi?

Cho nên lúc này, bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn ngậm miệng, yên lặng nhìn xem Hồng Mông Tông cùng những người khác giằng co.

Thấy thế, Chúc Huyên quay đầu liếc mắt nhìn Tiêu Huyền, thấy hắn âm thầm cho mình dựng lên một cái ngón cái, đương cong khóe miệng dần dần gia tăng, trong mắt tràn đầy được như ý chi sắc.

Nàng ngay từ đầu vốn không muốn đáp ứng lần đánh cuộc này, bất quá tại Tiêu Huyền truyền âm nhập mật sau đó, nàng liền tạm thời thay đổi chủ ý đáp ứng xuống.

Bởi vì có Tiêu Huyền tồn tại, trận này đánh cược chính là nhất định thắng chi cục.

Bọn gia hỏa này đuổi tới tiễn đưa linh thạch tới, há có không thu lý lẽ?