Chương 14: Trong rừng chặn giết.

Yên tĩnh sơn lâm một mảnh hỗn độn, chỉ có ngẫu nhiên truyền đến một chút chim thú kêu rên.

Liếc nhìn lại, rất nhiều cây cối sụp đổ xuống, biểu hiện ra ở đây từng từng tiến hành một hồi đại chiến.

Trên đồng cỏ ngổn ngang nằm hơn 10 bộ thi thể, có làn da bị thiêu đến cháy đen, có thì bị đông thành băng côn.

Nhưng đều không ngoại lệ chính là, bộ mặt của bọn hắn máu thịt be bét, duy nhất còn lại trong cặp mắt tràn đầy oán hận cùng sợ hãi.

Tại cách đó không xa, thiếu niên thiếu nữ lẫn nhau dựa vào tại trên một tảng đá lớn, toàn thân vết máu loang lổ, thế nhưng là vẫn như cũ sừng sững như núi.

Thiếu niên tên là Bạch lạc ngày, bên người thiếu nữ tên là Lý Thanh Tuyền, hai người chính là Hồng Mông Tông Đệ Nhị phong môn hạ đệ tử, thiên phú rất tốt, riêng có danh thiên tài.

Lại từ tại hai người từ tiểu thanh mai trúc mã, tâm ý tương thông, liền nhận được Đệ Nhị phong chúc Huyên trưởng lão truyền thừa tử thanh song kiếm.

Hai người vì tại trong sau ba tháng tông môn thi đấu lấy thật tốt thành tích, liền kết bạn ra ngoài du lịch, đi qua nơi đây, ngoài ý muốn phát hiện một gốc sinh trưởng ngàn năm vô tâm thảo.

Ngàn năm vô tâm thảo là bảo vật trong thiên địa, đối với tu luyện cùng luyện đan đều có cực kỳ trọng yếu hăng hái tác dụng, nhất là đối với luyện đan sư, cái này ngàn năm vô tâm thảo càng là khó gặp bảo vật quý giá.

Cho nên, hai người không chút do dự liền muốn hái gốc cây này ngàn năm vô tâm thảo, tiếp đó chuẩn bị đưa nó vận chuyển trở về tông môn, giao cho sư phụ nhà mình.

Vậy mà hai người thật vất vả đánh bại ngàn năm vô tâm cỏ thủ hộ yêu thú, nhưng lại gặp phải nhật nguyệt quỷ môn người chặn ngang một cước.

Phế đi khí lực thật lớn đem cái này một số người đều chém giết về sau, vừa mới đem vô tâm thảo lấy xuống, lại có nhật nguyệt quỷ môn người đuổi theo mà tới.

Kết quả là, Bạch lạc ngày Lý Thanh Tuyền liền cùng bọn này nhật nguyệt quỷ môn người chém giết, một bên giết một bên trốn.

Cuối cùng hai người bị vây khốn ở nơi này, hơn nữa thần sắc uể oải suy sụp, quần áo lộn xộn không chịu nổi, lộ ra mười phần thê thảm.

Lúc này, ánh mắt của bọn hắn lạnh nhạt và băng lãnh, nhìn về phía phương xa, phảng phất là đang chờ đợi cái gì.

Bỗng nhiên, ở phương xa trong rừng một hồi tất tỷ số tiếng bước chân truyền đến, ngay sau đó liền nghe được Sàn sạt Lá cây tiếng ma sát âm vang lên.

Soạt một tiếng, rừng rậm chỗ sâu trước tiên đi ra một người, tay cầm một thanh trường đao, mặc trên người mang theo một kiện giáp da, làn da ngăm đen mang theo nhe răng cười.

Bây giờ, nhóm người này đứng tại ngoài ba trượng đất trống, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống thiếu niên cùng thiếu nữ.

Mặt nạ nam trong mắt lập loè sát ý nồng nặc, trường đao trong tay khẽ run, phảng phất lúc nào cũng có thể ra khỏi vỏ, phát ra kinh người hàn mang.

Lại là ngươi! Nhật nguyệt quỷ môn Trương Nghị!

Lý Thanh Tuyền nghiến răng nghiến lợi nói, ngữ khí băng lãnh và phẫn nộ.

Ta sớm nên đoán được, ngoại trừ ngươi, không có ai sẽ trơ mắt nhìn mình người một đợt nối một đợt chịu chết!

Bạch lạc tiếng Nhật khí sâm nhiên đạo.

Ha ha, không hổ là Hồng Mông Tông một đời mới tử thanh song kiếm, lại còn biết tiểu gia tục danh, thực sự là không đơn giản a! Bất quá, các ngươi cũng nên chết đi!

Nói đi, tay hắn nắm trường đao, chậm chạp mà có tiết tấu mà hướng phía trước di chuyển mấy bước, một bên bước một bên cười lạnh: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, hôm nay tiểu gia liền chém xuống các ngươi hạng bên trên mạng chó, đoạt lấy gốc kia ngàn năm vô tâm thảo!

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu? Chỉ bằng như ngươi loại này mặt hàng sao?

Nhìn xem chậm rãi đến gần Trương Nghị đám người, thiếu niên cắn răng hừ lạnh, nhưng trong lòng thì âm thầm kêu khổ.

Nhật nguyệt quỷ môn là ma đạo môn phái, từ trước đến nay cùng Hồng Mông Tông dạng này chính đạo tông môn không hợp nhau, hai phe xung đột rất nhiều, riêng có thù hận.

Trương Nghị tại nhật nguyệt quỷ môn trong hàng đệ tử đời thứ hai bài danh phía trên, tu vi đạt đến trúc cơ tam trọng, một thân đao pháp cực mạnh.

Tuy nói Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền hai người đều có luyện khí thập trọng tu vi, song kiếm hợp bích sau đó càng là thực lực không kém, nhưng mà đối mặt với Trương Nghị, nhưng đều là không có phần thắng chút nào.

Nhưng mà cái này Trương Nghị làm nhiều việc ác, làm người âm hiểm xảo trá, trên giang hồ hung danh hiển hách.

Chính là nắm vững thắng lợi, cũng không cùng Bạch lạc ngày, Lý Thanh Tuyền cứng chọi cứng đánh nhau chết sống.

Mà là dùng biển người chiến thuật đánh lén, ám toán, dưới tay người lấy mệnh đổi thương ti tiện dưới thủ đoạn, Bạch lạc ngày hai người thể lực tiêu hao càng lúc càng lớn, thương thế cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Cho tới bây giờ, Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền cũng đã là vết thương chồng chất, cũng lại bất lực ngăn cản Trương Nghị công kích.

Hắc hắc, cũng đừng trách ta không giảng đạo nghĩa giang hồ, ai bảo tử thanh song kiếm quá mức ưu tú đâu! Chúng ta những nhân vật nhỏ này căn bản là không làm gì được ngươi nhóm, chỉ có thể hi sinh một chút lâu la, để các ngươi ăn chút đau khổ!

Trương Nghị âm trầm cười nói.

Hừ, tà ma ngoại đạo chính là tà ma ngoại đạo, quả nhiên hèn hạ vô sỉ!

Bạch lạc ngày giận dữ hét, ngữ khí vô cùng băng lãnh.

Ha ha ha ha!

Nghe nói như thế, Trương Nghị ngửa mặt lên trời cuồng tiếu một tiếng.

Ngây thơ! Đây chính là tu hành giới tàn khốc quy củ, mạnh được yếu thua! Chỉ cần có thể sống sót chính là bên thắng, đâu để ý cái gì hèn hạ hay không hèn hạ!

Nói xong, tay hắn nắm trường đao, thân hình bỗng nhiên nhảy lên, hướng về Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền chạy như bay.

Trường đao chém vào, một đạo lăng lệ đao quang vạch phá khống kiện, phảng phất là như thiểm điện hướng hai người chém tới, kình phong gào thét, thanh thế doạ người.

Đối mặt Trương Nghị tập kích, Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền không dám thất lễ, trường kiếm trong tay hướng phía trước đưa một cái, nhất thời đỏ lên một thanh hai đạo thất luyện tựa như kiếm quang nghênh đón tiếp lấy.

Trương Nghị tốc độ cực nhanh, thoáng qua liền đến trước mặt hai người.

Keng!!!

Một đạo thanh thúy tiếng sắt thép va chạm vang lên.

Trương Nghị một cái lưỡi đao trảm tại Lý Thanh Tuyền trên trường kiếm, đem hắn đánh lùi mấy bước.

Mà đổi thành một bên, Trương Nghị đao trong tay phong cũng đánh rớt Bạch lạc ngày trường kiếm, đồng thời thuận thế đem hắn đánh bay ra ngoài, đâm vào trên một cây đại thụ.

Phốc!!!

Bạch lạc ngày miệng phun máu tươi, ném xuống đất, giẫy giụa không đứng dậy được.

Ha ha ha, tử thanh song kiếm cũng chả có gì đặc biệt, chỉ là so phổ thông tu sĩ mạnh một chút như vậy mà thôi!

Trương Nghị nhìn xem hai người, trắng trợn trào phúng.

Phi!! Ngươi hỗn đản này, có bản lĩnh chúng ta đơn đấu!

Chính là, có bản lĩnh cũng không cần sử dụng loại này bẩn thỉu thủ đoạn.

Hai người phẫn hận mắng, nhưng trong lòng thì lo nghĩ vạn phần.

Bọn hắn biết, hôm nay không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ sợ hai người cũng phải chết ở nơi này.

Đơn đấu? Ta bây giờ không đang cùng các ngươi đơn đấu sao? Vẫn là một cái chọn hai!

Ha ha ha! Hai người các ngươi liền ngoan ngoãn chịu chết đi, đừng có lại vùng vẫy!

Trương Nghị nhe răng cười một tiếng, cầm trong tay trường đao, lần nữa nhào tới.

Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền đều không phải là thông thường Luyện Khí tu sĩ, hai người bọn họ mặc dù trên thân bị thương rất nặng, nhưng mà thực lực vẫn như cũ cường hãn.

Nhưng mà, Trương Nghị tu vi rõ ràng là muốn so hai người cao hơn một bậc, tăng thêm bọn hắn đã mỏi mệt không chịu nổi, sức chiến đấu tổn hao nhiều, lại là hai chiêu công phu, hai người liền đều tê liệt ngã xuống trên mặt đất, cũng lại không nhấc lên được một tia khí lực.

Nhìn xem ngã trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt hai người, Trương Nghị trong đôi mắt lộ ra thần sắc tham lam, vẻ mừng như điên lộ rõ trên mặt, lần này ra ngoài du lịch hắn thu hoạch vẫn là rất phong phú.

Không chỉ có là lấy được ngàn năm vô tâm thảo cùng với tử thanh song kiếm, hơn nữa còn có một cái thiếu nữ xinh đẹp làm vật làm nền.

Chậc chậc...... Tiểu nương môn này làn da thật non a, bộ dáng này thực sự là câu người, nếu là đem nàng...... Hắc hắc, chắc hẳn tư vị kia nhất định rất không tệ.

Trương Nghị liếm môi một cái, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nghĩ xong, trường đao trong tay của hắn vung lên, hướng về nằm dưới đất Bạch lạc ngày cổ chém rụng.

A!!!

Không cần!