Chương 234: Phá vạn khí  Đạt tới!.

Hảo!

Cái chữ này, giống như một khỏa cự thạch đầu nhập mặt hồ, trong nháy mắt liền khơi dậy sóng to gió lớn.

Lý Thuần Phong không nghĩ tới, Tiêu Huyền thế mà sảng khoái như vậy, không chút nghĩ ngợi đáp ứng chính mình cái này vô lý thỉnh cầu.

Phải biết, thế giới này rất là huyền bí.

Mặc kệ là tu vi, nhục thân, pháp bảo, vẫn là công pháp.

Chỉ cần đến cảnh giới nhất định, tiến giai thời điểm, đều biết hạ xuống thiên kiếp Lôi phạt.

Một là vì kiểm nghiệm tiến giai chi vật là có hay không có thể tiếp nhận hắn Trọng.

Hai là thượng thiên hạ xuống ân trạch, ban thưởng cho tiến giai chi vật một vài chỗ tốt.

Cho nên, mặc kệ là tu vi, nhục thân, pháp bảo, vẫn là công pháp, chỉ cần có chỗ tiến cảnh, tại Hồng Hoang đại lục thượng đô coi là một cái thiên đại cơ duyên.

Nếu là đúng như Tiêu Huyền thiết tưởng như thế, sáng tạo ra một môn tu luyện tổng cương, cái kia lấy được chỗ tốt đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Nhưng mà, tốt như vậy chỗ, Tiêu Huyền thế mà nguyện ý chia sẻ cho hắn cái này còn không có bái sư mấy ngày đồ đệ.

quyết đoán như vậy, làm cho người thán phục!

Nghĩ đến đây, trong lòng Lý Thuần Phong mừng rỡ như điên đồng thời, cũng không nhịn được dâng lên một cỗ nồng đậm tự ti mặc cảm cảm giác.

Ta Lý Thuần Phong kiếp trước chẳng lẽ là cứu vớt Lê Minh thương sinh? Ai cũng nhiên, vì cái gì có thể đã lạy sư phụ vi sư?

Trong lòng Lý Thuần Phong lặng yên suy nghĩ, chính là phịch một tiếng quỳ xuống đất, đông đông đông hướng về Tiêu Huyền dập đầu ước chừng 9 cái khấu đầu, một bên đập, vừa nói: Đồ nhi Lý Thuần Phong, khấu tạ sư tôn dạy bảo, kiếp này hậu thế, đồ nhi tuyệt đối không phụ sư tôn hậu ái!

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Huyền hơi sững sờ, hắn cũng không biết Lý Thuần Phong cũng tại trong nội tâm đem hắn xem như thần tượng bên trong thần tượng quỳ bái.

Hắn sở dĩ sảng khoái như vậy đáp ứng Lý Thuần Phong thỉnh cầu, hoàn toàn chính là xuất phát từ một chữ ——

Lười!

Kiếp trước duyệt tiểu thuyết vô số, biết rõ mặc kệ là thế giới nào, có thể hội tụ thiên hạ công pháp tinh túy làm một thể chính là mạnh nhất, tối cường.

Cho nên, sau khi hệ thống phản hồi dung hợp ban thưởng, hắn mới có thể sinh sôi ra đem tất cả kiếm pháp, tất cả công pháp hỗn tạp cùng một chỗ, sáng tạo tu luyện tổng cương ý niệm.

Nhưng mà, ý nghĩ về ý nghĩ, thật muốn chính hắn đi làm thời điểm, nhưng lại có chút khó mà hạ thủ.

Dù sao, thế giới này bên trong kiếm pháp, công pháp, thật sự là rất rất nhiều.

Mỗi một loại đều khó có khả năng một lần là xong, hơn nữa, mỗi một loại cũng có đặc điểm của mình, nhất thiết phải nghiên cứu triệt để, mới có thể lấy tinh hoa, mới có thể hoàn mỹ dung hợp được.

Nhưng mà cứ như vậy, chỗ tiêu phí tinh lực cùng thời gian, chính là thường nhân khó có thể tưởng tượng dài dằng dặc.

Bởi vậy, hắn liền định chọn lựa nhân tuyển thích hợp, tham dự vào cái này hành động vĩ đại bên trong, chỉ điểm một chút đồ đệ, liền có thể lợi dụng hệ thống phản hồi ban thưởng đạt đến mục đích của mình.

Tiêu Huyền không rõ ràng Lý Thuần Phong ý nghĩ, nhưng nhìn hắn cái này thành tín bộ dáng, trong nội tâm vẫn có chút hưởng thụ.

Không cần đa lễ, ngươi bây giờ là đệ tử của ta, vi sư tự nhiên là không có khả năng bạc đãi ngươi, cái này ‘Phá Vạn Khí’ lĩnh ngộ giao đến trong tay của ngươi vi sư rất yên tâm.

Nói đến đây, Tiêu Huyền nghĩ nghĩ, lại nói: Phương diện này, vi sư nguyên bản cũng có nhất định nghiên cứu, bây giờ đã nói ngươi nghe, nhưng nhớ lấy chớ nên câu nệ, chỉ cung cấp tham khảo chi dụng!

Đệ tử xin nghe sư mệnh!

Lý Thuần Phong cúi người hành lễ, cung kính đáp.

Tiêu Huyền nhẹ nhàng gật đầu, lập tức liền đem chính mình kiếp trước trong tiểu thuyết rất nhiều khái niệm khẽ nói tới.

Vô chiêu thắng hữu chiêu, điển hình nhất, nổi danh nhất tự nhiên là Kim lão gia tử dưới ngòi bút 《 Độc Cô Cửu Kiếm 》.

Cái gì phá kiếm thức, phá đao thức các loại, mặc dù vũ lực đẳng cấp không phối hợp, nhưng chỉ cần có thể nắm giữ trong đó lấy ít, đối với Lý Thuần Phong nghiên cứu Phá Vạn Khí Hẳn là cũng có thể có chỗ ích lợi.

......

Thời gian bất tri bất giác trôi qua, trong nháy mắt, ba ngày thời gian liền lặng lẽ mà qua.

Bởi vì thần thức tốc độ thời gian trôi qua của không gian cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt, ngoại giới một ngày, thần thức trong không gian chính là 1000 thiên, thế là Tiêu Huyền lợi dụng Kiếm Tâm Thông Minh cùng rèn thể chín niệm, đem Lý Thuần Phong cưỡng ép lưu lại thần thức trong không gian, lĩnh ngộ Phá Vạn Khí.

Ba ngày thời gian, đã là Tiêu Huyền hiện nay có thể duy trì cực hạn, cũng là Lý Thuần Phong thần thức đủ khả năng tiếp nhận cực hạn.

Nếu là Lý Thuần Phong tại thần thức không gian 3000 trong ngày, không thu hoạch được gì mà nói, lần tiếp theo lại nghĩ tiến vào thần thức không gian duy trì lâu như thế, liền tương ứng cần 3000 thiên về sau, cũng chính là 8 năm, thậm chí thời gian dài hơn.

Bằng không mà nói, đối với Lý Thuần Phong thần hồn, đem tạo thành không cách nào bù đắp thương tổn nghiêm trọng.

......

【 Leng keng! Đi qua túc chủ chỉ điểm, đồ đệ lĩnh ngộ 《 Kiếm Lai 》 Phá Vạn Khí , phản hồi ban thưởng gấp một vạn lần, thu được 《 Kiếm Lai 》 Phá Vạn Khí !】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống đột nhiên vang lên, đem Tiêu Huyền thu suy nghĩ lại trong hiện thực.

Mở ra hai con ngươi, Tiêu Huyền trong ánh mắt lập loè vẻ mừng rỡ như điên tinh mang.

Gấp một vạn lần phản hồi ban thưởng?!

Đây là Tiêu Huyền đi tới thế giới này sau đó, lần thứ nhất thu được gấp một vạn lần phản hồi ban thưởng!

Cũng chính bởi vì cái này gấp một vạn lần phản hồi ban thưởng, mới khiến cho Lý Thuần Phong vừa mới lĩnh ngộ được không trọn vẹn Phá Vạn Khí, nhất cử đạt đến hoàn chỉnh tình cảnh!

Đang tại Tiêu Huyền mừng rỡ lúc, một cỗ bàng bạc tin tức mãnh liệt mà tới, bỗng nhiên chui vào trong đầu.

Đây là Phá Vạn Khí Tất cả nội dung.

Tiêu Huyền tâm thần đắm chìm, tinh tế thưởng thức cái này bàng bạc tin tức.

Sau một lát, Tiêu Huyền sắc mặt biến hóa, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lẩm bẩm nói:

Khó trách lĩnh ngộ ‘Phá Vạn Khí’ đều không thể để 《 Kiếm Lai 》 phẩm cấp nhận được đề thăng, nguyên lai là bởi vì có khả năng tiến hành dung hợp công pháp quá ít, cho dù đã có thể sơ bộ đạt đến một kiếm phá vạn khí hiệu quả, nhưng không cần linh khí chỉ bằng vào kiếm thức, chỉ có thể phá mất Huyền giai trở xuống pháp bảo binh khí, muốn đạt đến chân chính một kiếm phá Thiên giai, vẫn còn có chênh lệch không nhỏ......

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền không khỏi có chút ảo não.

Sớm biết, đang lừa dối Lý Thuần Phong nghiên cứu phía trước, nên tận lực thu thập nhiều một chút liên quan tới phương diện này công pháp và bí tịch, như vậy, mượn gấp một vạn lần phản hồi ban thưởng, nói không chính xác liền có thể để 《 Kiếm Lai 》 phẩm cấp lại tăng lên nữa.

Đương nhiên việc này thật sự nói không chính xác, nếu là thật tìm mấy vạn bản công pháp cho Lý Thuần Phong tham khảo, cái này ba trăm ngày hắn có thể hay không xem xong cũng là một cái vấn đề, đến lúc đó rất có thể lợi bất cập hại, liền không trọn vẹn phá vạn pháp Đều không lĩnh ngộ ra tới.

Có được tất có mất, lòng tham không đáy......

Tiêu Huyền âm thầm nhắc tới, cuối cùng vẫn phao khước ảo não, chấp nhận kết quả này.

Mà đúng lúc này, trong sân bỗng nhiên truyền đến một hồi kịch liệt sóng linh khí, Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, liền lách mình ra gian phòng.

Vừa tới viện lạc, liền nhìn thấy giữa không trung, cũng tại lúc này bay vụt mà đến mấy đạo lưu quang, rơi xuống trong sân.

Chính là cảm nhận được động tĩnh, cố ý chạy tới Chúc Huyên, Diệp Phàm, trùng linh đạo nhân, Tăng lão, Ngụy cửu đẳng người.

Sư đệ, sư điệt đây là......

Chúc Huyên đi tới bên cạnh Tiêu Huyền, nghi ngờ hỏi.

Thật đáng mừng, thật đáng mừng...... Lý đạo hữu cái này rõ ràng là dấu hiệu muốn đột phá a!

Trùng linh đạo nhân vượt lên trước mở miệng, hào sảng cười nói:

Lý đạo hữu phía trước một mực kẹt tại Nguyên Anh nhị trọng không thể tiến thêm, năm năm này đến nay, bần đạo một mực tại vì hắn tìm kiếm đủ loại cơ duyên cũng không có chút tiến triển nào, lại là không ngờ tới, mới vừa vặn bái Tiêu đạo hữu mười mấy ngày, chính là đã có đột phá dấu hiệu, cái này có thể so sánh đau khổ vơ vét đan dược và kiếm pháp có dùng đến nhiều.