Chương 357: Quần đều thoát, còn không xem một chút?.

Tới gần thiên hỏa Linh Hà, tất cả mọi người đều là toàn thân run lên, sắc mặt biến thành là mềm lại, trên gương mặt nổi lên mấy phần đỏ lên chi sắc.

Chính là Trần Quần chờ Thần Ưng Vương hướng tu sĩ mặc dù tu hành Hỏa hệ công pháp, nhưng lại vẫn như cũ cảm giác thể nội có mấy phần khô nóng không chịu nổi, thể nội linh lực cũng là có chút hỗn loạn đứng lên.

Chỉ có Tiêu Huyền không bị ảnh hưởng, thần thái vẫn lạnh nhạt như cũ.

Không nghĩ tới cái này hỏa linh chi khí cường đại như thế nồng đậm! Chính là thi triển hộ thể linh khí che đậy quanh thân, cũng ngăn cản không nổi nó ăn mòn, nếu thật có thể chưởng khống, chúng ta quả thật có thể cùng với những cái khác Thượng Quốc trận doanh ngang vai ngang vế!

Nhìn qua mãnh liệt sôi trào hỏa linh Linh Hà, có tu sĩ nhịn không được khen ngợi.

Những người khác nghe vậy, cũng là nhao nhao lộ ra vẻ kích động.

Thiên hỏa Linh Hà độ mạnh bọn hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nếu là có thể lợi dụng tại ngày này hỏa Linh Hà tạo thành che chắn, chính là phân tâm cường giả cũng không dám dễ dàng tiến vào bên trong.

Bất quá, muốn chưởng khống thiên hỏa Linh Hà hỏa diễm chi lực, cũng là cực kỳ khó khăn, không giống như là khác phổ thông linh mạch dễ dàng như vậy nắm giữ.

Trần Quốc Sư, ta xem ngài sắc mặt như thường, một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng, có phải hay không có cái gì phương pháp có thể thao túng đầu này thiên hỏa Linh Hà a?

Đúng là như thế! Không ngại nói nghe một chút!

Đám người một mặt tò mò nhìn phía Trần Quần.

Trần Quần nghe vậy, vê râu cười khẽ, do dự sau một lúc lâu, mở miệng nói: Không tệ, bản tọa sư thừa bên trong thật có một môn thần thông có thể làm cho bản tọa khống chế hỏa linh chi khí, chỉ là đầu này thiên hỏa Linh Hà bên trong ẩn chứa hỏa linh chi khí cực kỳ mênh mông, muốn hoàn mỹ chưởng khống đầu này thiên hỏa Linh Hà cho chúng ta sử dụng, bản tọa lại là lực bất tòng tâm......

A?

Trần Quần tiếng nói vừa ra, không ít người lập tức la thất thanh, hiển nhiên là không nghĩ tới vậy mà lại là kết quả như vậy.

Phải làm sao mới ổn đây? Cái này há không liền đại biểu chúng ta một chuyến tay không?

Đã như vậy, thừa dịp hiện nay khác Thượng Quốc trận doanh còn không có động tác, vẫn là thay chỗ khác a.

Mọi người nhất thời nghị luận ầm ỉ, sắc mặt nhao nhao lộ ra có chút khó coi.

Nguyên bản, đám người còn tưởng rằng Trần Quần có biện pháp điều khiển thiên hỏa Linh Hà, lại không có nghĩ tới đây đầu thiên hỏa Linh Hà cuồng bạo như thế, cho dù là Thần Ưng Vương hướng tất cả mọi người cảm giác có chút không chịu đựng nổi, căn bản không có cách nào đem hắn chưởng khống.

Ha ha, các vị an tâm chớ vội!

Trần Quần nhìn thấy đám người một mặt ảo não bộ dáng, tựa hồ cảm giác hết sức hài lòng, cười híp mắt cắt đứt bọn hắn nghị luận, nói: Chúng ta vận khí nghịch thiên, vừa vặn rơi vào đầu này thiên hỏa Linh Hà phụ cận, lại há có thể uổng phí vận khí tốt như vậy, để nó cứ như vậy bỏ lỡ cơ hội đâu? Chỉ có điều......

Trần Quốc Sư không nên bán quan tử, chẳng lẽ ngài có biện pháp điều khiển thiên hỏa Linh Hà?

Có tu sĩ vội vàng hỏi.

Trần Quần khóe miệng nổi lên một vòng được như ý đường cong, nhưng rất nhanh nhưng lại đã biến thành cười khổ, nói: Nếu là bình thường, bản tọa tu vi nông cạn, không cách nào phát huy môn thần thông này uy lực chân chính, nhưng bây giờ lại là khác biệt, nếu là chư vị có thể đem kim bài mượn tại bản tọa, bản tọa có lòng tin đem môn thần thông này hoàn mỹ thi triển đi ra, đem thiên hỏa Linh Hà điều khiển đến điều khiển như cánh tay!

Vì kế hoạch hôm nay, thì nhìn chư vị phải chăng cam lòng!

Cái gì?!

Trần Quần câu nói này vừa ra, không ít người cũng là nhịn không được trợn tròn tròng mắt.

Đám người nhìn qua Trần Quần, trong lòng cũng là sinh ra nồng nặc chán ghét chi tình.

Đem tích chứa quốc vận chi lực kim bài cho ngươi mượn?

Trần Quần lão hồ ly này, thật đúng là tặc tinh tặc tinh.

Chẳng thể trách vừa mới ấp a ấp úng, nói ra lần kia thoái thác chi từ, nguyên lai là có chủ ý này.

Mặc dù quy tắc quy định không thể đối với phe mình trận doanh người ra tay cướp đoạt kim bài, nhưng mà lại không hạn chế tự nguyện giao ra tình huống.

Trần Quần tính toán như vậy, xem như chân tướng phơi bày!

Bất quá, đám người mặc dù không tha, nhưng việc đã đến nước này, nhưng nếu không thể điều khiển thiên hỏa Linh Hà, bọn hắn kim bài cuối cùng lại bởi vì thực lực không tốt mà bị cướp đi, bây giờ lựa chọn duy nhất, cũng chỉ có thể đáp ứng điều kiện này.

Vừa nghĩ đến đây, không ít người nhao nhao lấy ra riêng phần mình kim bài giao cho Trần Quần.

Trần Quốc Sư, nếu là sau đó may mắn cướp đoạt đến khác thượng quốc trận doanh kim bài, Trần Quốc Sư nhất định phải đem cái này kim bài trả lại, chúng ta không hi vọng chính mình ra lực cuối cùng lại là không thu hoạch được gì!

Không tệ, cử động lần này mặc dù mạo hiểm, nhưng nếu là thật có thể điều khiển thiên hỏa Linh Hà kiến công, chúng ta cũng tuyệt không keo kiệt kim bài một cái, chỉ hi vọng Trần Quốc Sư có thể tuân thủ ước định!

Đám người nhao nhao mở miệng thỉnh cầu nói.

Yên tâm, đã các ngươi nguyện ý đem kim bài đem tặng, như vậy thì tính toán sau đó chúng ta thật cần cùng với những cái khác Thượng Quốc trận doanh chính diện giao phong, cũng nhất định sẽ đem kim bài kịp thời hoàn trả!

Trần Quần gật đầu bảo đảm nói.

Đám người nghe vậy, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại, Trần Quần chính là lập tức đem những tu sĩ này kim bài thu vào, mặc dù một mực tại áp chế nội tâm vui sướng, nhưng Tiêu Huyền vẫn như cũ có thể phát giác được trong lòng Trần Quần cái kia lóe lên một cái rồi biến mất mừng thầm.

Tiêu đạo hữu, kẻ này quỷ kế đa đoan, chúng ta trả lại là không giao?

Gặp Trần Quần đã hảo hảo thu về những người này kim bài, trùng linh đạo nhân lập tức tiến đến Tiêu Huyền bên tai, thấp giọng dò hỏi.

Giao! Như thế nào không giao?!

Tiêu Huyền không nói gì, một bên Diệp Phàm liền nhếch miệng cười lạnh nói: Bây giờ tình hình như vậy, giao ra thiệt hại kim bài, không giao ra đến liền sẽ để cho tu sĩ khác lòng mang khúc mắc, âm thầm xa lánh. Mặc dù chúng ta không sợ, nhưng cũng không cần bởi vì chỉ là việc nhỏ liền gây thù hằn...... Chỉ quản giao ra cũng được, ngược lại đến lúc đó chúng ta cũng biết tìm cơ hội đem những thứ này kim bài đoạt lại!

Nhưng mà không có người nghe hắn nói, trùng linh đạo nhân, Doanh Tinh Nguyệt, Lý Thuần Phong 3 người vẫn là nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, chờ đợi Tiêu Huyền trả lời chắc chắn.

Phốc phốc!

Thấy thế, Diệp Phàm khóe miệng, chỉ cảm thấy một ngụm lão huyết ngạnh ở ngực, trong lòng cũng hiểu rồi một cái đạo lý.

Dù cho Tiêu Huyền bây giờ tu vi cảnh giới nhìn không có mình cao, nhưng lúc trước hắn hành động cũng tại những người khác trong lòng thâm căn cố đế, người lãnh đạo mãi mãi cũng là Tiêu Huyền, mà hắn mà nói, liền Tiêu Huyền cái rắm cũng không sánh nổi.

Cái này khiến Diệp Phàm không khỏi có chút buồn bực cùng uể oải, cảm giác chính mình tựa hồ càng sống càng phí.

Đường đường người trùng sinh, thế mà lại luân lạc tới loại tình trạng này, đây quả thực quá mất mặt.

Tiêu Huyền gặp Diệp Phàm một mặt không cam lòng cùng buồn bực biểu lộ, nhịn không được ở trong lòng mỉm cười, nói: Chiếu Diệp tiểu huynh đệ nói làm a.

Lập tức cũng không có làm nhiều do dự, liền đem trong tay kim bài đưa cho trùng linh đạo nhân.

Từ Trần Quần tu vi nhìn, hắn muốn đột phá phân tâm còn kém khoảng cách không nhỏ, hơn nữa hấp thu luyện hóa hỏa linh chi khí, chỉ bằng vào một khối kim bài rất khó ngắn nữa thời gian bên trong làm đến, cho nên mới thực sự muốn có được khác thượng quốc kim bài bổ sung, từ đó đề thăng tốc độ tu luyện.

Bởi vậy Trần Quần đoạt lại kim bài ý nghĩ, Tiêu Huyền đã sớm hiểu rõ.

Bất quá, hắn ngược lại là nhạc kiến kỳ thành.

Bởi vì cái này kim bài tụ lại đi qua, là Trần Quần thu hoạch? Hay là hắn Tiêu Huyền thu hoạch?

Cái này coi như khó nói!

Lão thất phu, bần đạo biết ngươi mục đích không tốt, nhưng nếu là ngươi thực có can đảm ra vẻ, bần đạo dù cho có liều cái mạng già này không cần, cũng sẽ không để ngươi sống tốt!

Cầm trong tay kim bài đưa lên tiến đến, trùng linh đạo nhân chính là cảnh cáo một câu, ngữ khí mười phần lăng lệ.

Ha ha, yên tâm, bản tọa cũng không giống như ngươi tử quỷ kia sư phụ hèn hạ, chỉ là để các ngươi tạm thời đem kim bài cấp cho bản tọa mà thôi.

Trần Quần nghe vậy, trên mặt lập tức nổi lên một vòng nhàn nhạt ý trào phúng, sau đó chính là vung tay lên, một cỗ khổng lồ hấp xả chi lực trong nháy mắt bộc phát ra.

Trùng linh đạo nhân đều không làm đến cấp bách phản ứng, trong tay năm khối kim bài đều bị hắn cuốn đi.

Cái này một hạ mã uy tức giận đến trùng linh đạo nhân mặt đỏ tới mang tai, thế nhưng là hết lần này tới lần khác không thể làm gì, đành phải hận hận trừng Trần Quần một mắt.

Tốt, tất nhiên các vị đem chính mình kim bài giao cho bản tọa, như vậy chuyện kế tiếp thì đơn giản hơn nhiều!

Trần Quần hướng về phía đám người chắp tay ôm quyền, cao giọng nói.

A? Kế tiếp nên làm như thế nào?

Đám người nghe vậy, nhao nhao lộ ra vẻ nghi hoặc.

Trần Quần không có lập tức giảng giải, ngược lại là quay người đi tới một bên, Chư vị vẫn là đi trước tránh lui a, nếu là không sợ bị cái này hỏa linh chi khí phản phệ thụ thương, ngược lại là có thể lưu lại nhìn một chút náo nhiệt.

Mọi người vừa nghe, lập tức cũng là mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, dù sao kim bài đều cống hiến ra đi, còn không xem một chút?