Chương 389: Mộc linh chi tâm? Nhìn tựa hồ rất không tệ đi!.

Trên đài cao.

Ngũ đại thượng quốc lãnh tụ nhìn thấy trên màn sáng hình ảnh, cũng là không khỏi nhíu mày, thần sắc có chút ngưng trọng.

Hình ảnh bắn ra mặc dù bị mộc linh chi khí ngăn lại cách, nhưng vừa mới loại kia nổ tung uy năng, đã vượt xa phân tâm tứ trọng một kích toàn lực, dường như là phân tâm nhất trọng tự bạo nguyên anh?

Nguyên Anh tự bạo? Là thanh tước thượng quốc ức Mai tiên tử, vẫn là Xích Thố thượng quốc Tiêu dao vương?

Không biết, Long Viêm thượng quốc cái này màn sáng pháp bảo, chỉ có thể bắn ra hình ảnh, lại không biện pháp bắn ra sóng linh khí, bản tọa ngờ tới là Tiêu dao vương, dù sao hắn một trăm năm trước mới thanh danh vang dội, thực lực mặc dù đã đạt đến phân tâm nhất trọng, nhưng hẳn không phải là thành danh đã lâu ức Mai tiên tử đối thủ......

Mấy người lẫn nhau cúi đầu nghị luận.

Tu hành giới chiến đấu, chỉ cần không phải bị người một chiêu miểu sát, tự bạo Nguyên Anh cái gì, những cao tầng này tu sĩ sống lâu như vậy, sớm đã nhìn lắm thành quen.

Mà lần này chiến đấu bộc phát đến như thế, nhưng lại làm cho bọn họ đều có chút không dò rõ suy nghĩ.

Thanh tước thượng quốc cùng Xích Thố thượng quốc ở giữa, ở giữa cách xa nhau Long Viêm thượng quốc, trên cơ bản không có cái gì xung đột cùng gặp nhau, luôn luôn là nước giếng không phạm nước sông.

Nhưng mà, lần này Thanh Tước trận doanh cùng Xích Thố trận doanh ở giữa chiến đấu, nhìn tựa hồ cũng không phải là tầm thường chém giết.

Mà là cừu nhân tương kiến, hết sức đỏ mắt sinh tử chi tranh, phát triển đến nơi này dạng trình độ, thực sự có chút ngoài người ta dự liệu.

Không có ai biết đây rốt cuộc là vì cái gì?

Ngay tại tất cả thượng quốc lãnh tụ đều âm thầm suy đoán thời điểm, không có ai nhìn thấy, thanh tước thượng quốc bên kia, cái kia được xưng là Độc Tiên phân tâm lão ẩu, khóe miệng lại là lộ ra một nụ cười tàn khốc cho: Ha ha, Lục Du sư phụ, ngươi chung quy là quá coi thường người. Nhìn quanh sư muội mặc dù là cái xử trí theo cảm tính phế vật, cũng không phải dễ dàng như vậy bị người khống chế, có thể làm cho nàng không tiếc tự bạo Nguyên Anh cũng muốn cùng ngươi đồng quy vu tận, nghĩ đến nàng đã biết được chuyện phía trước ứng hậu quả a?

Khặc khặc...... Chỉ có điều lão thân vẫn thật không nghĩ tới, luôn luôn tâm tư kín đáo, tính toán vô di sách ngươi, cũng biết như thế đại ý, ha ha ha ha......

Cái kia Độc Tiên cười mười phần thoải mái, một tấm nhăn nhúm mặt già bên trên tràn đầy dữ tợn khoái ý.

Cái này Độc Tiên tiếng cười, thật sự là thật khó nghe, giống như là một con rắn độc ở trong miệng thè lưỡi, để cho trong lòng người phát lạnh.

Bất quá, nàng phần này tiếng cười áp chế rất thấp, ngoại trừ ngồi ở trước người nàng Tư Mã Di nghe được, những người khác cơ hồ cũng chưa từng chú ý tới nàng lần này cử động.

Tư Mã Di lông mày lập tức hơi hơi nhảy một cái.

Ức Mai tiên tử nhìn quanh hư hư thực thực Độc Tiên đồ đệ chuyện này, tại trong thanh tước thượng quốc, cũng không phải một cái bí mật, Độc Tiên bản thân cũng chưa từng có làm qua bất kỳ giải thích nào.

Nhưng bây giờ nghe tới, sự tình lại không nghĩ là nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Lục Du lại là Độc Tiên sư phụ?

Mà nhìn quanh, lại cũng không phải là Độc Tiên đồ đệ, mà là sư muội?

Trước tạm không đi truy đến cùng cái này phức tạp đến khó lấy lý giải quan hệ, liền từ cái này Độc Tiên lần này trong lời nói, Tư Mã di liền đã nhìn ra, cái này cái gọi là sư đồ 3 người, cũng không phải Sư Từ Đồ hiếu quan hệ, thậm chí tuyệt đối có một đoạn không muốn người biết bí mật.

Tư Mã di nghi vấn trong lòng càng ngày càng nhiều, nhưng là bây giờ rõ ràng còn không phải hỏi thăm thời cơ tốt nhất, đành phải đem nghi hoặc tạm thời đè xuống, yên lặng theo dõi kỳ biến.

......

Long Đằng Giới.

Một hồi nổ kịch liệt đi qua, mảnh này Phương Sơn Mạch rừng rậm, đã biến thành một mảnh hỗn độn.

Khắp nơi đều là màu cháy đen vết tích, trên mặt đất cũng là một mảnh vết thương, khắp nơi đều có hố to, phạm vi ngàn dặm cơ hồ đã không nhìn thấy bất luận kẻ nào dấu vết.

Mà liền tại trong loại này tận thế tai nạn tầm thường cảnh tượng, một gốc nhìn như gầy yếu cỏ nhỏ lại là tại bay múa đầy trời trong tro bụi sừng sững bất động.

Nó tản ra màu lam nhạt vầng sáng, nhìn như yếu đuối, lại là đem bốn phía hỏa diễm, bụi mù đều phá giải, không có để lại nửa điểm vết tích.

Mà tại nó cách đó không xa, bây giờ đang có một thân ảnh yên tĩnh đứng tại chỗ.

Quần áo của hắn cũng sớm đã bị thiêu hủy phải áo rách quần manh, cơ thể tàn phá đến vô cùng thê thảm, chỉ còn lại mấy khối da thịt còn tại kết nối lấy, mơ hồ có thể thấy được trắng hếu khung xương, nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Tóc của hắn xõa ra, che kín khuôn mặt của hắn, để cho người ta thấy không rõ hắn thời khắc này biểu lộ.

Khụ khụ......

Tiếng ho khan kịch liệt vang lên, búng máu tươi lớn từ trong cổ họng phun ra.

Tái nhợt mà trên gương mặt đẹp trai, hiện đầy đỏ tươi vết máu, một đôi hẹp dài trong mắt, mang theo một cỗ âm u lạnh lẽo mà điên cuồng thần sắc.

Trên người hắn tản ra khí tức tử vong nồng nặc, phảng phất là từ Địa Ngục đi ra ác ma, làm cho người không rét mà run.

Chính là Lục Du.

Ta không có chết...... Ha ha...... Không có chết......

Trong miệng Lục Du, không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy, trong giọng nói tràn ngập một tia điên cuồng, hắn lè lưỡi, liếm láp liếm bờ môi của mình: Chỉ là phân tâm nhất trọng Nguyên Anh tự bạo, liền nghĩ để cho ta vẫn lạc? Đây quả thực là si tâm vọng tưởng, ha ha ha ha......

Nói xong, Lục Du giương mắt nhìn về phía cách đó không xa cái kia một gốc cỏ nhỏ, trên mặt lại là thoáng qua một tia quỷ dị điên cuồng: Bất quá cũng may mắn ngươi tự bạo Nguyên Anh, bằng không mà nói, ta cũng không khả năng dễ dàng như vậy tìm được một buội này mộc linh chi tâm...... Mặc dù ta bây giờ thụ thương nghiêm trọng, nhưng chỉ cần thôn phệ luyện hóa gốc cây này mộc linh chi tâm, liền có thể lập tức khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí đề cao tu vi......

Ha ha ha...... Ha ha ha ha!

Lục Du lại phát ra một chuỗi cười quái dị, chợt chính là kéo lấy mỏi mệt tàn phá cơ thể, chậm rãi hướng cái kia một gốc cỏ nhỏ tới gần.

Tốc độ của hắn rất chậm, phảng phất là gần đất xa trời đồng dạng, mỗi bước ra một bước, đều lộ ra dị thường gian khổ.

Nhưng ánh mắt của hắn lại vẫn luôn nhìn chằm chằm gốc kia theo gió chập chờn cỏ nhỏ, trong mắt lập loè điên cuồng tham lam.

Một bước, hai bước, ba bước......

Mỗi một bước đi ra, trên mặt của hắn cũng là lộ ra vẻ mừng rỡ, nhưng theo cách kia gốc cỏ nhỏ càng ngày càng gần, nụ cười trên mặt hắn dần dần thu liễm, thay vào đó là một chút xíu sợ hãi.

Tại sao có thể như vậy? Không có khả năng a? Vì cái gì ta sẽ có loại cảm giác hết sức nguy hiểm này? Cái này căn bản là không nên xuất hiện!

Lục Du lầm bầm, thân hình không tự chủ được rút lui một bước, nhưng lập tức hắn liền lại cắn chặt răng, tiếp tục đi tới.

Bất kể như thế nào, tất nhiên một buội này mộc linh chi tâm gần ngay trước mắt, liền nhất định muốn nhận được!

Lục Du ánh mắt kiên định, tiếp tục đi tới.

Chỉ còn lại mười bước, chỉ cần mười bước, chỉ cần mười bước liền có thể tới gần cái kia một gốc mộc linh chi tâm...... Chỉ cần mười bước......

Thanh âm của hắn trở nên càng ngày càng gấp rút, cước bộ cũng ra sức tăng tốc.

Nhưng vào lúc này, cước bộ của hắn bỗng nhiên dừng lại, cả người cứng ngắc ngay tại chỗ.

Chỉ thấy tại trong tầm mắt của hắn, một cái bàn tay thon dài đã cầm cái kia một gốc cỏ nhỏ.

Lập tức, chính là một đạo ngoạn vị tiếng cười truyền đến Lục Du trong tai: Chậc chậc...... Đây chính là trong sách cổ ghi lại mộc linh chi tâm sao? Nhìn tựa hồ rất không tệ đi!