Chương 902: Phương khinh chu có kế hoạch khác?.

Phanh!

Tiêu Huyền một quyền đập ra, mang theo thế như vạn tấn đánh phía Long thành phần bụng, nặng nề vang dội chợt vang lên, lực lượng kinh khủng không kiêng nể gì cả phát tiết, bá đạo ngang ngược đánh vào Long thành trên phần bụng, đem Long thành lần nữa đánh bay ra ngoài.

Tiêu Huyền công kích, đơn giản thô bạo, hoàn toàn không cho Long thành bất cứ cơ hội nào, ra tay quả quyết mau lẹ, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Giờ khắc này, Long thành cuối cùng cảm nhận được khí tức tử vong, thậm chí ngửi được mùi vị của tử vong.

Hắn không nghĩ tới Tiêu Huyền thực lực, càng đạt đến trình độ đáng sợ như vậy.

A!

Long thành ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, phấn khởi dư lực, dốc hết toàn lực chống cự, nhưng vẫn như cũ gánh không được Tiêu Huyền thế công.

Ầm ầm!

Phốc!

Trong nháy mắt, Tiêu Huyền lại đấm một quyền đánh vào Long thành trên phần bụng, lực lượng đáng sợ lần nữa đem Long thành chấn động đến mức thổ huyết, thương thế nghiêm trọng, kém chút đã hôn mê.

Hừ! Ngươi cũng xứng cùng ta đấu? Tiêu Huyền mặt mũi tràn đầy khinh thường cười lạnh, chợt tung người bay nhào mà ra.

Hỗn trướng! Khinh người quá đáng! Long thành lửa giận ngập trời, hai tay giao nhau che ở trước người.

Răng rắc!

Oa!

Đáng tiếc, Long thành căn bản bất lực tiếp nhận, cánh tay vừa đụng chạm lấy Tiêu Huyền nắm đấm, liền truyền đến nứt xương tiếng vỡ vụn, ngay sau đó Long thành lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Tiêu Huyền cái kia đáng sợ nắm đấm, tựa như một tòa Thái Sơn giống như đụng vào Long thành trên hai tay, trực tiếp phế đi Long thành hai tay!

Long thành, ta sớm nói với ngươi, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta! Tiêu Huyền âm tàn đạo, trong mắt sát khí, mãnh liệt hơn.

Tiêu Huyền cũng không gấp gáp chém giết Long thành, hắn phải từ từ giày vò Long thành, để cho Long thành biết khiêu khích hắn đánh đổi!

Càng quan trọng chính là, muốn để Phương Khinh Chu cùng Chu Thanh Minh trắng, hắn Tiêu Huyền cũng không phải một cái bị người bài bố khôi lỗi!

Đáng chết! Ngươi chết không yên lành! Long thành điên cuồng nổi giận mắng, khuôn mặt cực kỳ vặn vẹo dữ tợn, lửa giận trong lòng đốt cháy.

Đường đường Phượng Hoàng Thần núi Chấp Pháp đường đường chủ, bây giờ lại luân lạc tới thê thảm như vậy hoàn cảnh, cái này khiến hắn vô cùng khuất nhục.

Bá bá bá!

Nhưng mà, Tiêu Huyền căn bản không có ngừng tay dự định, thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, từng bước một hướng về Long thành đi đến, trên thân tràn ngập băng lãnh hàn khí thấu xương, nhiếp nhân tâm phách.

Tiêu Huyền càng ép gần, Long Thành Tâm liền nâng lên cổ họng, sợ hãi lan tràn toàn thân.

Long thành, đây là ngươi trừng phạt đúng tội, ai bảo ngươi dám can đảm cãi vã tông chủ? Hôm nay ngươi nhất thiết phải trả giá đắt! Tiêu Huyền khẽ quát.

Oanh!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Tiêu Huyền tay phải cách không đột nhiên một trảo, sau lưng cái kia ba đạo cự long hư ảnh nhao nhao mở ra miệng lớn, một cỗ cực đoan kinh khủng hấp xả chi lực bao phủ ra, đem Long thành bao phủ.

Không! Long thành dọa đến sợ vỡ mật, hoảng sợ gầm hét lên, liều mạng giãy dụa.

Không! Ta không cam tâm! Ta không cam tâm a! Long thành bi thương gào thét, âm thanh lộ ra sợ hãi, hắn làm sao đều không ngờ tới, Tiêu Huyền lại nắm giữ thủ đoạn đáng sợ như vậy.

Long thành, ngươi đã bỏ lỡ duy nhất sinh lộ, ngoan ngoãn chịu chết đi! Tiêu Huyền âm u lạnh lẽo đạo, ba đạo cự long hư ảnh trực tiếp đem Long thành bao bọc vây quanh.

Nhìn xem một đầu kia đầu kinh khủng cự long hư ảnh, Long thành tuyệt vọng, trong mắt vẻ sợ hãi càng nồng đậm.

Hô hô ——

Ầm ầm!

Ngay tại Long thành sợ hãi run rẩy trong nháy mắt, ba đạo cự long hư ảnh xoay tròn càng lúc càng nhanh, tạo thành một cái vòng xoáy khủng bố, ngập trời một dạng gợn sóng năng lượng điên cuồng khuếch tán ra.

Vòng xoáy ẩn chứa uy lực kinh khủng dị thường, xung quanh mặt đất trong nháy mắt sụp đổ nát bấy, cát đá văng khắp nơi, hình ảnh hùng vĩ vô cùng.

Lộc cộc......

Cảm nhận được vòng xoáy đáng sợ năng lượng ba động, Long thành hoảng sợ vạn trạng nuốt xuống nước bọt, toàn thân run rẩy không ngừng.

Này...... Cỗ lực lượng này...... Này...... Cuối cùng là cái gì lực lượng? Long thành hãi nhiên thất sắc nói.

Cái kia ba đạo cự long hư ảnh có sẵn đáng sợ uy áp, để cho hắn cảm giác ngày tận thế tới đồng dạng.

Long thành chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng như vậy, dù là trước đây đối mặt tông chủ, cũng chưa từng cảm nhận được mãnh liệt như thế sợ hãi cùng lực áp bách.

Cỗ lực lượng này, đủ để miểu sát hắn.

Ngươi đoán đi? Hắc hắc...... Tiêu Huyền nhếch miệng cười tà nói, ánh mắt nhìn chằm chằm Long thành.

Đây không có khả năng! Ngươi làm sao có thể nắm giữ bực này lực lượng kinh khủng? Long thành lắc đầu hỏi, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Ngươi không phải nói ta không xứng sao? Ta hết lần này tới lần khác liền dùng loại thủ đoạn này diệt ngươi! Tiêu Huyền âm hiểm cười nói, chợt khống chế ba đạo cự long hư ảnh điên cuồng giảo sát Long thành.

Ba đạo cự long hư ảnh không chỉ có tốc độ cực nhanh, hơn nữa uy lực kinh khủng, giảo sát lúc, không gian phảng phất đều phải vỡ ra tới.

Rầm rầm rầm!

Phốc phốc!

Phốc xích!

A!

Long thành căn bản khó mà tránh né, ba đạo cự long hư ảnh trong nháy mắt đem hắn thôn phệ đi vào, từng đợt vang dội tùy theo truyền ra, Long thành lọt vào hủy diệt tính.

Thời gian qua một lát, Long thành trên thân đã là thủng trăm ngàn lỗ, máu me đầm đìa, chật vật không chịu nổi, hấp hối bộ dáng.

Long thành! Còn mưu toan phản kháng ta sao? Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm vô vị giãy dụa. Tiêu Huyền cười lạnh nói.

Long thành chậm rãi ngẩng đầu nhìn Tiêu Huyền, hai khỏa con mắt tràn ngập vô tận oán hận, nghiến răng nghiến lợi, lạnh lẽo nói: Tiêu Huyền, ngươi chết không yên lành!

Tiêu Huyền hí ngược cười lạnh nói: Ha ha! Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi lớn bao nhiêu bản sự, có thể để cho ta chết không yên lành! Ngươi lập tức liền sẽ nếm thử đến!

Nuốt!

Ong ong!

Tiêu Huyền quát lạnh một tiếng, ba đạo cự long hư ảnh điên cuồng xoay tròn, nổ bắn ra rực rỡ chói mắt kim hoàng quang mang, giống như một vòng liệt nhật, cực kỳ loá mắt chói mắt.

Ầm ầm!

Ong ong!

Chỉ một thoáng, một cỗ cực kỳ đáng sợ lực hấp dẫn phun trào đi ra, cả vùng không gian chấn động kịch liệt, vô số cát đá hóa thành tro bụi bị hút vào vòng xoáy bên trong.

Cái này...... Long thành trừng lớn con ngươi, mặt mo trở nên tái nhợt, nội tâm càng là dâng lên một cỗ mãnh liệt bất an báo hiệu.

Long thành, lúc này mới chỉ là bắt đầu mà thôi! Tiêu Huyền âm hiểm cười nói, tay phải hơi hơi nắm lũng, ba đạo cự long hư ảnh đột nhiên co vào.

Phốc thử!

A a a!

Trong vòng xoáy Long thành, lập tức hét thảm lên, cực độ đau đớn cùng tuyệt vọng, để cho hắn sống không bằng chết.

Vòng xoáy giảo sát sức mạnh phi thường khủng bố, Long thành bên ngoài thân thể da thịt trong nháy mắt bị cạo, lộ ra bạch cốt âm u.

Loại kia không cách nào nói rõ đau đớn, lệnh Long thành cảm giác sâu trong linh hồn đều đang run sợ!

Long thành liều mạng giãy dụa, nhưng lại không hề có tác dụng.

Ba đạo cự long hư ảnh càng ngày càng gần, Long thành sinh mệnh đang tại trôi qua, ý thức càng ngày càng mơ hồ.

Ta không phục! Ta thật sự không phục a! Long thành tuyệt vọng kêu rên lên, hối hận, không cam lòng nước mắt từ khóe mắt trượt xuống.

Bành!

Phốc!

Cuối cùng, Long thành không chịu nổi, cuối cùng bị xoắn nát ra, hóa thành vô số năng lượng tiêu tán đi ra.

Nhìn xem chung quanh cái này đầy trời năng lượng, Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, có chút hài lòng nói: Ha ha, tuy nói Dương Long chi khí ít một chút, nhưng ít ra cũng có thể để cho ta dương thuộc tính long tộc Huyết Mạch nhận được tẩm bổ, cũng miễn cưỡng có thể ngưng tụ ra Dương Long hư ảnh, đã như thế, khoảng cách thật Long Huyết mạch lại tiến lên một bước!

Nói xong, chỉ thấy Tiêu Huyền tay kết pháp quyết giải khai tu vi phong ấn, quanh thân khí thế đột nhiên tăng vọt, chớp mắt khôi phục phân tâm đỉnh phong.

Ngay sau đó, cái kia ba đạo cự long hư ảnh cuốn lấy bàng bạc mênh mông dương thuộc tính năng lượng, dung nhập vào Tiêu Huyền trong thân thể.

Nháy mắt, Tiêu Huyền quanh thân sóng linh khí tăng vọt, bành trướng hùng hậu năng lượng sung doanh Tiêu Huyền toàn thân, làm hắn nhịn không được hưng phấn cười ha hả.

Thật là đẹp cảm giác a! Ha ha! Cảm giác chính mình Huyết Mạch chi lực nhận được trên phạm vi lớn tăng trưởng, Tiêu Huyền hưng phấn ngửa mặt lên trời cười to.

Loại cảm giác này, đơn giản sảng khoái!

Ong ong!

Hưu!

Đúng vào lúc này, một khối cỡ ngón cái óng ánh trong suốt viên cầu bay vụt mà đến, mang theo một tia kì lạ tinh thuần năng lượng.

Ân?

Phát giác được năng lượng, Tiêu Huyền sửng sốt một chút, chợt phất tay đem hắn tiếp lấy, không khỏi quay đầu nhìn về phía xa xa Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng hai người.

ngươi Huyết Mạch hoàn toàn kích hoạt cần thuộc tính năng lượng cực kỳ mênh mông, đây là bản tôn trước kia đạt được bảo vật, là mộc linh thần thụ khô héo sau lưu lại một cái hạt giống, mặc dù đã vô pháp nảy mầm trùng sinh, nhưng trong đó ẩn chứa cực kỳ bàng bạc Mộc thuộc tính chi lực hy vọng đối với ngươi có thể có chỗ trợ giúp. Phương Khinh Chu cười nhạt nói.

Mộc linh thần thụ! Nghe được bốn chữ này, Tiêu Huyền lập tức trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem Phương Khinh Chu, đôi mắt lập loè ánh sáng nóng bỏng trạch.

Mộc linh thần thụ thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy tồn tại, là thế gian đỉnh cấp vật trân quý.

Mộc linh thần thụ thế nhưng là sinh ra từ hỗn độn sơ kỳ cổ lão thần vật, lực lượng của nó có thể tưởng tượng được khủng bố đến mức nào!

Dù cho chỉ để lại một cái không cách nào nảy mầm hạt giống, nhưng giá trị vẫn như cũ vượt quá tưởng tượng.

Tiêu Huyền tuyệt đối không ngờ rằng, Phương Khinh Chu sẽ đưa cho hắn mộc linh thần thụ hạt giống.

Bất quá, tâm nóng quy tâm nóng, Tiêu Huyền cũng không có lập tức tiếp nhận, mà là nhíu mày nghi hoặc hỏi: Tông chủ, vô công bất thụ lộc, đệ tử có thể có được tiến vào Tổ Tông bí cảnh tư cách, đã là tông chủ mạc đại ân huệ, ta sao dám thu lấy mộc linh thần thụ hạt giống, nếu để cho người khác biết, còn tưởng rằng đệ tử lòng tham không đáy.

Phương Khinh Chu sắc mặt như thường, cười nhạt nói: Ngươi yên tâm đi, ngoại trừ bản tôn cùng Thanh nhi, tuyệt sẽ không có bất kỳ người biết được, hơn nữa dù cho bị người biết hiểu cũng không có gì vấn đề, dù sao cũng là ta Phương Khinh Chu đồ vật, bản tôn muốn cho ai liền cho ai, ai dám lắm mồm, giết chính là.

Phương Khinh Chu lời này tuy nói bá đạo ngang ngược, nhưng lại rất thực tế, thậm chí có chút tàn khốc.

Mặc kệ là địa phương nào, cường giả vi tôn!

Một bên Chu Thanh Đạm cười nhạt một tiếng, cũng không nói gì nhiều.

Nhưng trong nội tâm nàng lại ẩn ẩn sinh ra một tia bất an.

Nàng đối với Phương Khinh Chu cực kỳ thấu hiểu, biết Phương Khinh Chu cho tới bây giờ nhất quyết không ăn thua thiệt, càng sẽ không vô duyên vô cớ đối với một người hảo.

Phá lệ để cho Tiêu Huyền cái này vừa mới nhập môn đệ tử tiến vào Tổ Tông bí cảnh đã để người cảm thấy có vấn đề, bây giờ không chỉ có không trách tội Tiêu Huyền giết Chấp Pháp đường chủ, thậm chí còn đưa ra trân quý như vậy mộc linh hạt giống, tuyệt đối có khác kỳ quặc.

Chỉ có điều, chu rõ ràng cũng không biết Phương Khinh Chu mục đích thực sự, đành phải ở trong lòng âm thầm cảnh giác.

Lấy Tiêu Huyền đầu não, tự nhiên cũng biết phương dụng ý, nhưng Tiêu Huyền cũng không điểm xuyên, bởi vì hắn biết, chính mình sớm muộn sẽ rõ.

Tất nhiên tông chủ nói như vậy, đệ tử kia cung kính không bằng tuân mệnh, cảm tạ tông chủ quà tặng. Tiêu Huyền trịnh trọng ôm quyền cảm tạ.

Lời khách khí cũng không cần nói nhiều, mặc dù ngày mai liền muốn tiến vào Tổ Tông bí cảnh, nhưng vẫn là nhắc nhở ngươi nhanh chóng tu luyện tăng cao thực lực, dù sao Tổ Tông bí cảnh hung hiểm vạn phần, nhiều một phần thực lực cũng liền nhiều một phần bảo đảm, ngươi cũng minh bạch? Phương Khinh Chu dặn dò, thần tình nghiêm túc nghiêm túc, nhìn không ra bất luận cái gì nụ cười nghiền ngẫm.

Tiêu Huyền trịnh trọng gật gật đầu, nói: Đệ tử ghi nhớ tông chủ dạy bảo, tuyệt không cô phụ tông chủ vun trồng.

Phương Khinh Chu cười nói: Lấy kiếm đạo của ngươi tạo nghệ, bản tôn tin tưởng ngươi có thể đi được cao hơn càng xa, trở về chuẩn bị cẩn thận một phen, ngày mai chúng ta liền lên đường đi tới Tổ Tông bí cảnh.

Là! Tiêu Huyền lên tiếng, sau đó quay người bay đi.

Đợi cho Tiêu Huyền tiêu thất, Phương Khinh Chu lúc này mới cười nhạt nói: Mộc linh thần thụ hạt giống ẩn chứa khổng lồ Mộc thuộc tính năng lượng, Lý Thuần Phong khẳng định có thể thuận lợi ngưng tụ ra Dương Long hư ảnh, bất quá gia hỏa này có thể hay không tiếp nhận mộc linh thần thụ hạt giống ẩn chứa bàng bạc năng lượng xung kích, cái kia khó nói rồi......

Ân?

Nghe vậy, một bên chu rõ ràng bỗng nhiên đại mi một đám, ánh mắt đột nhiên thoáng qua vẻ ác liệt hàn mang.

Tông chủ, ngài đây là ý gì?

Ha ha. Phương Khinh Chu cười nhạt cười, nói: Như thế nào? Chẳng lẽ ngươi cho rằng bản tôn sẽ hại hắn?

Ta không có dạng này hoài nghi, nhưng ta luôn cảm thấy tông chủ có việc giấu diếm ta. Chu rõ ràng lắc lắc đầu nói, ánh mắt nhìn chằm chằm Phương Khinh Chu, tựa hồ muốn từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra một chút đầu mối.

A? Ngươi nha đầu này cũng rất thông minh đi. Phương Khinh Chu hơi kinh ngạc đạo, sau đó cười tủm tỉm nói: Ngươi đoán không sai, bản tôn quả thật có chuyện giấu diếm ngươi, hơn nữa chuyện này đối với ngươi mà nói không phải bình thường, quan hệ đến bản tôn kế hoạch.

Kế hoạch gì? Chu rõ ràng truy vấn, xinh xắn gương mặt hiện lên một tia lo nghĩ cùng lo lắng.

Chu Thanh Tâm thực chất rất rõ ràng Phương Khinh Chu làm việc cho tới bây giờ cũng là tính trước làm sau, mỗi lần làm việc đều giọt nước không lọt, căn bản không sợ bất luận kẻ nào tra được âm mưu của hắn.

Nàng lo lắng chính là, Phương Khinh Chu có phải hay không phát giác cái gì, cho nên dự định từ trên thân Tiêu Huyền vào tay, muốn tương kế tựu kế gây nên chính mình vào chỗ chết?

Nếu thật là như vậy, vậy coi như không xong!

Bất quá rất nhanh, chu rõ ràng liền bác bỏ ý nghĩ này, nếu thật là đối với nàng triển khai âm mưu, Phương Khinh Chu há lại sẽ như thế đường hoàng cho mình chỉ rõ đâu?

Cho dù Phương Khinh Chu có tuyệt đối tự tin, cũng không khả năng trắng trợn như vậy.

Gặp chu rõ ràng một bộ suy nghĩ sâu sắc bộ dáng, Phương Khinh Chu lại cũng chỉ là cười không nói, cũng không có giảng giải cái gì.

Ngươi không phải một mực hiếu kỳ bản tọa tại sao lại lựa chọn Lý Thuần Phong sao? Hôm nay sẽ nói cho ngươi biết đáp án. Một lát sau, Phương Khinh Chu đột nhiên nói.

Chu kiểm kê gật đầu, một mặt chờ mong, nàng cũng rất muốn biết Phương Khinh Chu đến tột cùng muốn làm gì.

Bản tôn sở dĩ lựa chọn Lý Thuần Phong, đó là bởi vì hắn có một cỗ bất phàm khí tức, loại khí tức này, không giống với Thái Cổ giới vực bất luận một vị nào thiên kiêu, giống như là đến từ dị không gian, làm cho người rung động. Phương Khinh Chu chậm rãi mở miệng, âm thanh bình tĩnh, không gợn sóng chút nào.

Dị không gian khí tức? Chu rõ ràng nao nao, trong đôi mắt đẹp lập loè khó mà phát giác vẻ kinh nghi.

Chẳng lẽ...... Phương Khinh Chu thật sự phát hiện?

Phương Khinh Chu không có chú ý tới chu xong biểu tình biến hóa, tiếp tục nói: Lý Thuần Phong là Thái Cổ giới vực một cái duy nhất nắm giữ loại này đặc biệt khí tức thiên tài, bản tôn kết luận hắn lai lịch lạ thường, tăng thêm hắn kiếm đạo tạo nghệ cực mạnh, bởi vậy bản tôn mới lựa chọn đem hắn đưa vào Tổ Tông bí cảnh thí luyện, hi vọng có thể thông qua hắn, hoàn thành bản tôn kế hoạch kia!

Thì ra là thế.

Chu rõ ràng bừng tỉnh gật đầu, mặc dù trong lòng vẫn như cũ là nghi hoặc trọng trọng, nhưng mà nàng đã kết luận Phương Khinh Chu cái gọi là kế hoạch kia, cũng không phải là nhắm vào mình, thế là không có tiếp tục hỏi nữa.

Đúng, ngươi lui xuống trước đi a, ta mệt mỏi. Phương Khinh Chu khoát tay áo, chợt cơ thể dần dần trong suốt, cuối cùng triệt để tiêu tan không thấy.

Thấy cảnh này, Chu Thanh Tâm bên trong thở dài một hơi, bất quá lại càng nổi lên nghi ngờ.

Phương Khinh Chu càng như vậy tránh không nói, ngược lại làm cho nàng càng hiếu kỳ hơn, đến tột cùng là kế hoạch gì?