Chương 172: Kịch liệt hỗn chiến, tiến thối lưỡng nan.

Hồng Mông Tông đệ tử nghe lệnh, vây giết bọn hắn, cứu ra sư tỷ!

Gặp Trĩ Nô xông vào vòng chiến chém giết, Tô Mộc Hàm lúc này không chút do dự, vung tay lên ra lệnh.

Giết!

Tô Mộc Hàm sau lưng Hồng Mông Tông đệ tử, nhao nhao hét lớn một tiếng, cầm trong tay binh khí pháp bảo xông tới.

Một đám phế vật, đơn giản tự tìm cái chết!

Tần Phong nhìn thấy Trĩ Nô cùng Hồng Mông Tông đệ tử nội ứng ngoại hợp, ngược lại đem nhóm người mình bao vây lại, lập tức giận tím mặt, sắc mặt âm trầm cơ hồ chảy ra nước.

Hừ, các ngươi đám phế vật này, cũng dám ở trước mặt hai nhà chúng ta quát tháo, quả thực là tự tìm đường chết!

Tần Vương hai nhà tử đệ nghe lệnh, liên hợp lại, nhất cử cầm xuống cái này một số người, không tiếc bất cứ giá nào!

Tần Vương hai nhà tử đệ, nhao nhao hô to một tiếng, chợt chính là liên thủ, thi triển ra cường đại chiêu thức, công về phía Tô Mộc Hàm bọn người.

Sau một khắc, tiếng oanh minh vang vọng thương khung, sáng chói hỏa diễm, băng sương, lôi đình, cuồng phong các loại thuộc tính pháp thuật đan vào một chỗ, đem Tô Mộc Hàm, Tần Vương hai nhà tử đệ bao phủ tại trong từng đoàn từng đoàn hào quang chói sáng.

Trong chớp nhoáng này, cả bầu trời đều bị hào quang rực rỡ chiếu sáng, để cho người ta không dám nhìn gần, giống như ban ngày.

Ầm ầm......

Kinh khủng dư ba tàn phá bừa bãi bát phương, đem phương viên trăm trượng khu vực, đều lật ngược ra, vô số cát đá cỏ cây vỡ nát, bụi mù bốc hơi tràn ngập, che đậy cả bầu trời.

Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông đệ tử có phần bị liên lụy, nhao nhao ra khỏi bên ngoài trăm trượng.

Quá khoa trương đi, cái này bỗng nhiên xuất hiện Hồng Mông Tông đệ tử, tu vi và nhân số đều rõ ràng thấp hơn Tần Vương hai nhà, vì cái gì bộc phát ra uy thế không chút nào không kém?!

Đúng vậy a, hơn nữa Tần Vương hai nhà người, cư nhiên bị bọn hắn nhân số một nửa Hồng Mông Tông chế trụ!

Thật là khiến người ta khó có thể tin, cái này Hồng Mông Tông đến cùng là lai lịch gì, làm sao có thể có như thế thực lực cường hãn!?

......

Tại chỗ rất nhiều Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông đệ tử, nhìn thấy Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm bọn người cùng Tần Vương hai nhà người cứng đối cứng, lại mơ hồ có áp chế chi ý, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, từng cái trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Điều chỉnh trận pháp!

Nhưng mà, Tần Vương hai nhà cuối cùng vẫn là Đại Tần đỉnh cấp thế lực, nhân số cùng tu vi bên trên ưu thế quá mức rõ ràng, ngay từ đầu bị Hồng Mông Tông đệ tử tập kích bất ngờ làm cho có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bất quá, rất nhanh liền phản ứng lại, cấp tốc điều chỉnh, tổ kiến trở thành một cái khác quân trận, tạo thành một tầng thật dày hàng rào, chống đỡ Hồng Mông Tông đệ tử điên cuồng tiến công.

Tại Tần, vương hai nhà tử đệ dưới sự khống chế, đại trận chậm chạp vận chuyển, tạo thành một cái bền chắc không thể phá được thiết dũng trận, Trĩ Nô ở bên trong, Tô Mộc Hàm cùng một đám Hồng Mông Tông đệ tử ở bên ngoài.

Tùy ý bọn hắn như thế nào tiến công, cũng là không cách nào đem hắn vỡ ra tới, ngược lại bị không ngừng tiêu hao thể nội linh khí.

Trong lúc nhất thời, cục diện giằng co xuống, người này cũng không thể làm gì được người kia, chỉ có thể càng không ngừng đối công!

Không được, còn như vậy tiếp tục dông dài, có nhiều hơn nữa Hoàn Hồn Đan cũng chịu không được tiêu hao, tất nhiên sẽ bị bọn hắn kéo suy sụp, nhất định phải nghĩ biện pháp mới được!

Tô Mộc Hàm nuốt vào một cái Hoàn Hồn Đan khôi phục linh khí, trong mắt đẹp lướt qua vẻ lo lắng, nhịn không được nhíu mày.

Nàng biết, tiếp tục như vậy tiếp, không chỉ có không có cách nào đem Tần Vương hai nhà đào thải, liền Hoàn Hồn Đan cũng biết dùng xong, kết quả cuối cùng vẫn như cũ không thể lạc quan.

Tô sư tỷ, chúng ta đánh lâu không xong, chờ mọi người thể lực hao hết, kết quả chỉ sợ không ổn, không bằng tập trung một chỗ tấn công mạnh, đem cái này thiết dũng trận mở ra một đầu lỗ hổng, trợ giúp Lâm sư tỷ thoát khốn lại nói!

Đúng vào lúc này, tử thanh song kiếm bên trong Lý Thanh Tuyền, bỗng nhiên lách mình đi tới bên cạnh Tô Mộc Hàm, mở miệng đề nghị.

Tô Mộc Hàm cũng không nghĩ đến cái gì biện pháp tốt, lúc này gật đầu nói: Hảo, liền theo sư muội lời nói!

Lập tức, Tô Mộc Hàm liền đem Diệp Thần, Long Hạo, Bạch lạc ngày mấy cái tu vi cao nhất kêu trở về.

Rất nhanh, năm người liền tụ lại lại với nhau.

Tô Mộc Hàm tay cầm trường kiếm, đứng tại đội ngũ phía trước nhất, trên gương mặt xinh đẹp hiện đầy vẻ nghiêm túc, một mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước Tần, vương hai nhà tử đệ, trong đôi mắt, tràn ngập sát cơ nồng nặc.

Ha ha, chó má Hồng Mông Tông, các ngươi đã hết chiêu để dùng, hôm nay thua không nghi ngờ, thức thời lập tức đầu hàng!

Tần Phong cùng Vương Ngọc nhìn thấy Tô Mộc Hàm một nhóm năm người đứng thành một loạt, một bộ không thể làm gì bộ dáng, không khỏi cười lớn nói.

Tô Mộc Hàm ngoảnh mặt làm ngơ, ánh mắt ở đó thiết dũng trận tả hữu dao động, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, khẽ quát một tiếng: Chính là chỗ đó, chúng ta lên!

Hảo!

Tiếng nói vừa ra, một nhóm năm người đồng loạt hướng về phía trước đánh tới, khí thế hùng hổ, giống như một thanh mũi tên đồng dạng, hướng về phía trước đâm tới.

Thấy cảnh này, Tần Phong cùng Vương Ngọc liếc nhau một cái, trong mắt đều lộ ra một vòng hài hước nụ cười, khóe miệng phác hoạ ra một vòng giễu cợt đường cong.

Hừ, chỉ bằng các ngươi cũng nghĩ phá vỡ chúng ta trận pháp? Đơn giản nằm mơ giữa ban ngày!

Nhưng mà, một giây sau, trên mặt bọn họ mỉa mai thần sắc liền đọng lại, mắt trợn trừng, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Tần Vương hai nhà tử đệ vốn cũng không cùng, Tô Mộc Hàm bọn người công kích vị trí lại là hai nhà tử đệ chỗ giao hội, phối hợp cũng không nghiêm mật.

Chỉ thấy, tại Tô Mộc Hàm dẫn dắt phía dưới, một đoàn người giống như mũi tên đồng dạng, đụng vào trận pháp phía trên, bộc phát ra kinh người khí lãng, đem chung quanh cây cối sơn phong nổ bay, mạn thiên phi vũ.

Không!

Tần Phong cùng Vương Ngọc thấy thế, lập tức la thất thanh.

Tần Vương hai nhà tử đệ thân thể liên tục nhanh lùi lại, trong đôi mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Tô Mộc Hàm bọn người cũng không có bỏ qua, từng cái khí tức tăng vọt, toàn lực thôi động thể nội linh khí, hướng về phía lỗ hổng kia địa phương, lần nữa Đánh tới.

Sư muội, ta tới!

Trĩ Nô thấy thế, tránh thoát mấy đạo công kích, cũng là giơ kiếm hướng về chỗ kia lỗ hổng đánh tới.

Chỉ một thoáng, chỉ thấy trong trận pháp kia, truyền đến từng đợt nổ kịch liệt thanh âm, đinh tai nhức óc, khí lãng cuồn cuộn.

Sau một lát, chỗ kia trận pháp tử đệ, tất cả đều bị mạnh mẽ khí lãng lật tung, bay ngược ra ngoài.

Trĩ Nô rốt cuộc lấy đào thoát.

Tần Phong cùng Vương Ngọc hai người nhìn qua bị tạc phải bảy lẻ tám tán, chật vật không chịu nổi Tần Vương hai nhà tử đệ, trên mặt hiện ra một vòng khó mà ức chế phẫn nộ cùng xấu hổ chi sắc.

Đáng chết, ta cũng không tin, bằng vào ta Tần Vương hai nhà tử đệ nhân số cùng cường hoành tu vi, vậy mà bắt bọn hắn một cái rác rưởi tông môn một chút biện pháp cũng không có?

Tất cả tử đệ nghe lệnh, đem bọn hắn nhất cử tiêu diệt!

Là!

Nghe được Tần Phong mệnh lệnh, Tần gia tử đệ nhao nhao gầm thét lên tiếng, trong đôi mắt tràn đầy nồng nặc sát khí.

Trong nháy mắt tiếp theo, tại Tần Phong dẫn dắt phía dưới, Tần gia tử đệ mênh mông cuồn cuộn đánh tới, Hồng Mông Tông đệ tử một cái tiếp một cái ngã xuống đất đào thải.

Cứ như vậy một lát sau, thế mà liền liên tiếp đào thải hơn hai mươi người.

Không tốt, chúng ta đi mau!

Nhìn thấy Tần Phong bọn người tức thế hung hung đánh tới, Tô Mộc Hàm đám người sắc mặt đột nhiên thay đổi, vội vàng thúc giục nói.

Muốn chạy, không dễ dàng như vậy!

Nhưng mà, đúng vào lúc này, một cái lãnh khốc vô tình âm thanh từ phía sau truyền đến.

Ngay sau đó, chỉ thấy Vương gia tử đệ không biết lúc nào đã đi vòng qua Hồng Mông Tông bọn người sau lưng.

Hôm nay các ngươi Hồng Mông Tông, tất thua không thể nghi ngờ!

Vương Ngọc Kiểm bàng phía trên, tràn đầy tàn nhẫn vẻ cười lạnh, bàn tay hơi hơi vung lên, hét lớn một tiếng: Lên cho ta, toàn bộ xử lý!

Tiếng nói rơi xuống, Vương gia tử đệ liền quơ binh khí pháp bảo, đánh tới Tô Mộc Hàm bọn người.

Tô Mộc Hàm, Diệp Thần bọn người lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là lộ ra vẻ bất đắc dĩ vẻ khổ sở.

Bọn hắn không nghĩ tới, Tần Phong cùng Vương Ngọc hai cái này nhị thế tổ phản ứng thế mà nhanh chóng như vậy.

Trong lúc nhất thời, Hồng Mông Tông còn dư lại hơn năm mươi người, lập tức sa vào đến tiến thối lưỡng nan nguy hiểm chi cảnh.