Chương 827: Thận trọng như trần Tiêu Huyền?.

Thành như Chu Tiểu Tiểu tưởng tượng như vậy, Tiêu Huyền thật sự không có ác ý.

Giải quyết xong Doanh Tinh Nguyệt sự tình sau, Tiêu Huyền sư đồ 3 người đi hồi phủ, chuẩn bị tiếp tục bế quan sinh hoạt.

Ngay tại lúc bọn hắn rời đi Đại Tần Hoàng thành không bao lâu, Tiêu Huyền liền cảm ứng được Chu Tiểu Tiểu lại từ Tiên Đình xuống.

Chu Tiểu Tiểu xem như một trong tứ đại Chân Quân, bình thường là sẽ không rời đi Tiên Đình.

Bây giờ lại là một thân một mình, tự nhiên là có sự tình xử lý, Tiêu Huyền liền ngờ tới nàng và Cửu Tự Chân Ngôn lần kia một dạng, là thu đến ngọn gió nào, chuyên môn đến Hồng Hoang đại lục tới tìm bảo.

Kết quả là, hắn liền vận dụng lưu lại trong cơ thể của Chu Tiểu Tiểu nguyên thần ấn ký, suy đoán ra Chu Tiểu Tiểu quỹ đạo hành động, vượt lên trước một bước đi tới chỗ cần đến, lúc này mới xảy ra vừa mới một màn kia.

Nghe được Chu Tiểu Tiểu xin lỗi, Tiêu Huyền rõ ràng cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, bất quá nghĩ lại nhưng lại cảm thấy tình có thể hiểu.

Dù sao Chu Tiểu Tiểu cùng hắn tiếp xúc ngay từ đầu, vẫn bị hắn cường đại thiên phú dọa sợ.

Nhân vật như vậy, đối với cường giả tự nhiên là tràn ngập e ngại.

Tiêu Huyền khe khẽ thở dài, hắn lắc đầu, cũng không có trách trách Chu Tiểu Tiểu, hắn ánh mắt lóe lên, nói, Đã ngươi nhận thức được chính mình khi trước sai lầm, ta liền bỏ qua ngươi a!

Cảm tạ! Chu Tiểu Tiểu nhẹ nhàng thở ra.

Vừa rồi nàng cảm thấy cực sợ.

Nếu là Tiêu Huyền thật sự đối phó nàng, nàng chỉ sợ ngay cả chạy thoát thân cơ hội đều không

Đúng, ngươi là thế nào tìm tới nơi này? Cũng là vì căn này cây ngô đồng? Chu Tiểu Tiểu hỏi.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía hư không, gốc kia cây ngô đồng đang tỏa ra ánh sáng chói mắt, một hồi mùi thơm ngát xông vào mũi, khiến người ta tinh thần phấn chấn.

Ân. Tiêu Huyền gật đầu, sau đó nói: Gốc cây này cây ngô đồng chính là linh mộc, ẩn chứa đậm đà sinh cơ chi khí, có thể tẩy rửa nhục thân, tẩm bổ nguyên thần, nhất là với hỏa hệ tu sĩ có chỗ tốt, phu nhân của ta người mang Phượng tộc Huyết Mạch, đối với nàng tới nói, không thể thích hợp hơn đồ vật.

Nói đến đây, Tiêu Huyền ánh mắt nhu hòa.

Rõ ràng, nhắc đến Chúc Huyên, tâm tình của hắn trở nên khoái trá rất nhiều.

Chu Tiểu Tiểu nháy mắt, một bộ có chút hiểu được bộ dáng.

Sau đó, nàng nói: Ta lần này tới Hồng Hoang đại lục, cũng là vì gốc cây này cây ngô đồng.

A. Tiêu Huyền nhàn nhạt ah xong một câu.

Tựa hồ, đối với Chu Tiểu Tiểu làm, hắn cũng không có quá để ý.

Thấy thế, Chu Tiểu Tiểu có chút bất đắc dĩ, lời đều nói đến mức này, Tiêu Huyền người thông minh này làm sao có thể không biết tâm tư của nàng đâu?

Nhưng hết lần này tới lần khác gia hỏa này giả bộ hồ đồ.

Nàng hít một hơi thật sâu, lấy hết dũng khí nói: Tiêu Huyền, gốc cây này cây ngô đồng đối với ta rất trọng yếu, ngươi có thể hay không bỏ những thứ yêu thích cho ta?

Ngươi muốn cái này cây ngô đồng sao? Tiêu Huyền lông mày hơi liếc nhìn Chu Tiểu Tiểu, lộ ra một bộ kinh ngạc biểu lộ.

Ân. Chu Tiểu Tiểu gật đầu, đạo, Ngươi ra giá đi.

Ta có thể tặng cho ngươi. Tiêu Huyền một mặt lạnh nhạt nói.

A! Lần này, đến phiên Chu Tiểu Tiểu trợn tròn mắt.

Ngươi nguyện ý đem cây ngô đồng tiễn đưa ta? Chu Tiểu Tiểu đôi mắt đẹp chớp động, có mấy phần vẻ hưng phấn tràn vào trong mắt.

Ân. Tiêu Huyền gật đầu.

Gia hỏa này, quả nhiên là một cái ngu đần, loại này cấp bậc chí bảo, sợ rằng chúng ta Chân Quân đứng ra, đều biết tranh đoạt, hắn ngược lại tốt, hời hợt tặng người.

Chu Tiểu Tiểu thầm nghĩ.

Bất quá, cái này cây ngô đồng cũng coi như là một kiện hi thế kỳ trân, cho dù chính ta không cần, nếu là cầm lấy đi đấu giá, tuyệt đối có thể quay ra giá cao......

Nói đến đây, Tiêu Huyền dừng một chút, nhếch miệng lên lướt qua một cái giảo hoạt độ cong.

Ngạch......

Chu Tiểu Tiểu khẽ giật mình, chính là cảm thấy mình bị Tiêu Huyền đùa nghịch

Ngươi...... Chu Tiểu Tiểu Ngữ nhét, nàng trừng con mắt nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Gia hỏa này đơn giản lừa gạt nàng tâm linh nhỏ yếu a!

Ha ha, đùa giỡn rồi. Tiêu Huyền ho khan một tiếng.

Hừ. Chu Tiểu Tiểu nhếch miệng, một bộ bộ dáng không tin.

Tốt, không đùa ngươi. Tiêu Huyền cười nói: Gốc cây này cây ngô đồng chính xác có thể tặng cho ngươi, bất quá tiếp xuống tất cả thu hoạch, Tiêu mỗ muốn chiếm một nửa, ngươi cho rằng như thế nào?

Kế tiếp? Đồ vật gì? Nghe vậy, Chu Tiểu Tiểu nhíu nhíu mày, nàng cảm thấy một cỗ dự cảm bất tường.

Tự nhiên là ngươi chân chính thứ muốn tìm! Tiêu Huyền nhếch miệng, nở nụ cười, lộ ra hàm răng trắng noãn, nói: Một gốc cây ngô đồng cây khô mà thôi, còn không đáng phải đường đường Chu Tước Chân Quân từ Tiên Đình xuống, cho nên Tiêu mỗ ngờ tới, Chân Quân ngoại trừ cái này cây ngô đồng, chắc chắn còn có khác bảo bối muốn đi khai quật...... Đương nhiên, nếu như bí mật này bộc lộ ra đi, Chân Quân nhất định phiền phức không ngừng. Cho nên, Tiêu mỗ cũng liền giúp Chân Quân thủ hộ bí mật này tốt! Mà xem như bảo thủ bí mật thù lao, tự nhiên là muốn phân Tiêu mỗ một bộ phận lợi tức. Dạng này công bằng a?

Chu Tiểu Tiểu trợn trắng mắt, cái này choáng nha quả nhiên giảo hoạt!

Lúc này nàng cũng không muốn trang, bởi vì trang tiếp cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, nàng dứt khoát ngả bài, nói: Công bằng!

Tiêu Huyền vỗ tay một cái, nói: Không hổ là Chu Tước Chân Quân, sảng khoái.

Chu Tiểu Tiểu nhịn không được trợn trắng mắt.

Gia hỏa này thật đúng là làm cho người ta chán ghét a!

Tiêu Huyền cũng không thèm để ý, trực tiếp đưa tay vung ra một đạo kiếm khí, đem cái kia ngô chém thành hai khúc.

Lập tức, đầu ngón tay hắn ngưng tụ ra một đoàn sương mù kim sắc rơi vào trên cái kia bị chém thành hai khúc cây ngô đồng, trong chốc lát, cái kia hai khúc nhánh cây liền hóa thành một khỏa hạt châu màu đỏ rực, phiêu phù ở hư không.

Gốc cây này cây ngô đồng chết héo nhiều năm, cũng liền nhánh cây này hỏa linh khí vẫn còn tồn tại, bất quá, cũng đã trải qua mấy vạn năm tiêu hao, còn thừa còn lại hỏa linh khí cũng là không nhiều, bất quá này cũng coi là có chút ít còn hơn không. Tiêu Huyền giải thích nói.

Chu Tiểu Tiểu nhãn tình sáng lên, liền muốn tiến lên đem kia hỏa hồng hạt châu lấy đi.

Nhưng mà, Tiêu Huyền lại là vung tay áo, viên kia hỏa hồng hạt châu trong chớp mắt chính là bị hắn đựng chính mình trong nhẫn chứa đồ.

Ngươi có ý tứ gì?

Chu Tiểu Tiểu trợn to hai mắt, nhìn hằm hằm Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền chẳng lẽ là muốn đổi ý?

Tiêu Huyền nhếch miệng, hắn lộ ra hàm răng trắng noãn, nói: Chân Quân phía trước hẳn là nhận qua một chút tin tức đi?

Chu Tiểu Tiểu nhíu mày, không rõ Tiêu Huyền lời này có ý tứ gì.

Phía trước trừ ngươi bên ngoài khác tam đại Chân Quân, đều phái người đến Hồng Hoang đại lục đi một lượt, chuyện này ngươi hẳn là tinh tường a?

Tiêu Huyền cười nói.

Nghe lời nói này, Chu Tiểu Tiểu tỉnh ngộ, gật đầu nói: Phía trước Hồng Hoang đại lục bộc phát ra đậm đà đan khí, là có bát phẩm linh đan xuất thế dị tượng, Tiên Đình các đại thế lực đều có chỗ dị động, bất quá ta biết, truyền ra dị tượng địa phương là địa bàn của ngươi, cho nên liền không có phái người tiến đến dò xét, chẳng lẽ......

Không tệ, đan dược kia chính là Tiêu mỗ nhị đồ đệ làm ra!

Tiêu Huyền gật đầu thừa nhận, tiếp tục nói: Cái này cây ngô đồng tuy tốt, nhưng nếu là không có nhân sĩ chuyên nghiệp xử lý, cũng không biện pháp phát huy ra nó toàn bộ hiệu dụng, cho nên Tiêu mỗ trước hết thay bảo quản, chờ về tông về sau luyện chế thành đan dược, lại giao cho ngươi, như thế, cũng càng thêm ổn thỏa.

Ách...... Chu Tiểu Tiểu sững sờ, nguyên bản nàng cho là Tiêu Huyền chuẩn bị ăn vạ, lại không nghĩ rằng hắn ngược lại suy tính chu đáo như vậy.

Thành như Tiêu Huyền lời nói, nàng và nàng dưới trướng, cũng không có loại kia đan đạo đại sư, cho dù lấy được cây ngô đồng, cũng cần tìm người khác luyện chế thành đan, đã như thế, ngược lại cái mất nhiều hơn cái được.

Dù sao, cây ngô đồng có thể ngộ nhưng không thể cầu, không phải ai muốn có được liền có thể lấy được.

Nếu là tìm người lòng dạ khó lường, ngược lại sẽ cho nàng mang đến phiền toái không cần thiết.

Mà Tiêu Huyền đâu, tất nhiên có thể bồi dưỡng được luyện chế bát phẩm linh đan đan đạo đại sư, bản thân hắn tạo nghệ tự nhiên không thể coi thường, hơn nữa, lấy bối cảnh của hắn, hoàn toàn đáng tin cậy bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mặc dù Tiêu Huyền đề nghị này rất tốt, nhưng nàng luôn cảm giác, kẻ này là ngay từ đầu liền hạ quyết tâm làm như vậy, phía trước nói những cái kia, tất cả đều là lời khách sáo.

Đi! Ta đáp ứng ngươi. Cuối cùng, Chu Tiểu Tiểu cắn cắn răng ngà, đồng ý xuống.

Trong nội tâm nàng cũng là thầm than, Tiêu Huyền gia hỏa này nhìn cà lơ phất phơ, lại là thận trọng như trần a!

Chỉ hi vọng hắn không cần hại chính mình mới hảo.

Bằng không, tình cảnh của mình sẽ rất hỏng bét.