Chương 99: Chưởng môn chớ hoảng sợ, Tiêu mỗ tới cũng.

Phát giác được Trương Hạc thả ra cường đại nguyên thần chi lực sau, giết sinh lão ma lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Trương Hạc thế mà lại nắm giữ Phân Thần cảnh giới nguyên thần.

Kim Đan cảnh ngưng khí kết đan, nguyên anh cảnh toái đan thành anh, tuy có trên thực lực khác nhau, nhưng thực tế vẫn là tại thân thể tiến hóa, linh khí lột xác quá trình.

Mà Phân Thần cảnh, lại là thân thể khí huyết, Nguyên Anh bản nguyên cùng với tự thân Hồn Phách ba kết hợp sau đó, hóa thành nguyên thần, hữu hình không thực.

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, nguyên thần bất diệt, vĩnh sinh bất tử.

Mà nguyên thần chi lực càng là so Nguyên Anh bản nguyên cường hoành mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần!

Ngươi...... Lại là Phân Thần cảnh?!

Giết sinh lão ma vẻ khiếp sợ lộ rõ trên mặt, tâm thần rung động tới cực điểm.

Chợt, hắn bỗng nhiên lông mày nhíu một cái: Không đúng, đây không phải ngươi nguyên thần!

Giết sinh lão ma cảm giác cỡ nào nhạy cảm?

Mặc dù chỉ là đơn giản quét mắt một mắt, lại phát hiện Trương Hạc nguyên thần, căn bản cũng không phải là hắn bản tôn tất cả, chỉ là một cái hư ảo hình chiếu thôi.

Đã như thế, trong lòng của hắn lập tức bừng tỉnh.

Ha ha! Thì ra là thế!

Giết sinh lão ma nhếch miệng nở nụ cười, trên mặt mang sâm nhiên sát ý, lạnh lùng nói: Bản tọa còn tưởng rằng ngươi cái tên này có phải hay không là bị phân tâm đại năng đoạt xác, lại nguyên lai vẻn vẹn chỉ là mượn nhờ Hồng Mông Kiếm uy năng, cưỡng ép bắn ra tới một cái hư giả nguyên thần thôi!

Trương Hạc sắc mặt khó coi vô cùng, hắn vạn vạn không nghĩ tới.

Cái này giết sinh lão ma vậy mà thông minh như thế, một mắt liền hiểu rõ hắn hư thực.

Hồng Mông Kiếm chính là Hồng Mông Tông sáng lập lúc liền tồn tại trấn tông thần kiếm, bản thân trình độ sắc bén mặc dù chỉ có thiên giai hạ phẩm, nhưng lại ẩn chứa một cái đặc thù công năng.

Đó chính là đem thân thể giấu vào Hồng Mông Kiếm trong không gian, thông qua kiếm khí ngưng tụ ra giống thân người hư ảo nguyên thần, đối với địch nhân bày ra công kích.

Đây là Trương Hạc lá bài tẩy cuối cùng.

Hắn tự tin, chỉ cần mình thi triển ra bí thuật này, tuyệt đối có thể tại trong ngắn hạn, đem giết sinh lão ma xử lý.

Nhưng mà, sự tình xa xa không có trong tưởng tượng của hắn thuận lợi như vậy.

Giết sinh lão ma vậy mà một mắt liền đem hắn nhìn thấu.

Cái này khiến Trương Hạc có chút trở tay không kịp.

Bất quá, Trương Hạc rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo.

Hắn biết mình cái này đòn sát thủ nhất định phải nhanh chóng phát huy tác dụng, nếu không thì dựa vào gần như động không đáy tầm thường linh khí tiêu hao.

Chờ đợi hắn, chỉ có một con đường chết.

Trương Hạc nghĩ tới đây, hít thể thật sâu thở ra một hơi, tiếp đó đưa mắt về phía giết sinh lão ma.

Ngươi thật sự rất lợi hại!

Chỉ tiếc, ngươi cuối cùng vẫn là khinh thường thực lực của ta, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!

Đang khi nói chuyện, Trương Hạc cổ tay rung lên, đem Hồng Mông Kiếm cao cao giơ qua đỉnh đầu, tiếp đó bỗng nhiên đâm ra ngoài.

Hồng Mông Kiếm phía trên phóng ra rực rỡ chói mắt màu tím lôi đình lộng lẫy, kiếm khí ngút trời, phảng phất muốn xuyên qua thương khung, xé rách hư không đồng dạng.

Màu tím lôi đình giống như một đầu uốn lượn trường hà, trào lên hướng về phía giết sinh lão ma, chớp mắt liền buông xuống đến giết sinh lão ma trước người.

Giết sinh lão ma thấy thế, con ngươi chợt thít chặt.

Hắn cảm nhận được mình sâu trong linh hồn, truyền đến từng trận nguy hiểm nguy cơ báo hiệu.

Trong lòng của hắn thầm kêu không ổn, không hề nghĩ ngợi, thân hình thoắt một cái, cấp tốc hướng về hậu phương lui nhanh mà đi.

Ầm ầm!!

Một tiếng trong tiếng nổ vang, giết sinh lão ma đứng mặt đất bị oanh phá thành mảnh nhỏ, bùn nhão văng khắp nơi.

Giết sinh lão ma thân hình cũng vì vậy mà chật vật bạo lộ ra, trên người hắn, có vài chỗ vết kiếm, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình.

Bất quá, nhục thể của hắn kiên cố vô song, dù cho có vết kiếm nhiều như vậy, hắn vẫn như cũ bình yên vô sự.

Nhìn thấy một màn này, Trương Hạc ánh mắt bên trong, không khỏi thoáng qua một tia khiếp sợ và ngưng trọng.

Hắn không nghĩ tới, giết sinh lão ma thế mà cường hãn như thế.

Hắn vừa rồi một kích kia, cơ hồ đã dùng hết toàn lực, tầm thường Nguyên Anh tu sĩ, chỉ sợ đã sớm vẫn lạc.

Nhưng cái này giết sinh lão ma lại chỉ là nhận lấy vết thương nhẹ, liền y phục đều không bị cắt vỡ, phòng ngự cường đại đến đáng sợ.

Giết sinh lão ma thực lực, nằm ngoài dự đoán của hắn, thậm chí so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn!

Hảo, đã như vậy, vậy bản tọa cũng không khách khí!

Giết sinh lão ma nhìn thật sâu một mắt Trương Hạc, sau đó khẽ quát một tiếng, thân thể nhoáng một cái, hóa thành một đạo lưu tinh, trực tiếp nhào về phía Trương Hạc.

Trong tay hắn ma đao, đột nhiên sáng lên loá mắt vô cùng hắc mang, mang theo sát khí ngập trời, hướng lấy Trương Hạc oanh kích mà đi.

Trương Hạc sắc mặt không thay đổi, càng là không chút nào đi phòng ngự, tùy ý hắc mang đánh vào trên người hắn.

Bá!

Chỉ nghe một tiếng quỷ dị nhẹ vang lên, hắc mang kia vậy mà xuyên thấu qua Trương Hạc thân thể, xuyên thấu qua, không có thương tổn được Trương Hạc một chút.

Bản tọa ngược lại là quên đi, tính thực chất công kích đối với nguyên thần không được tác dụng!

Giết sinh lão ma hơi sững sờ, chợt sắc mặt lần nữa trở nên dữ tợn hung ác.

Bất quá ngươi cho rằng dạng này, bản tọa liền không làm gì được ngươi sao?!

Giết sinh lão ma thanh âm bên trong tràn ngập nồng đậm vô cùng sát cơ, trong tay ma đao bên trên, khói đen đại thịnh.

Trong đó, vậy mà vô số oan hồn tại quỷ khóc sói gào, vô cùng thê lương, âm trầm kinh khủng tới cực điểm.

Chớ quên, bản tọa Huyết Luyện Thuật, thế nhưng là thôn phệ ngàn vạn sinh linh tinh huyết Hồn Phách làm thức ăn a......

Nói xong, từng giọt máu tươi từ giết sinh lão ma trong tay bay lượn mà ra, ở giữa không trung lao nhanh tổ hợp, hóa thành một thanh to lớn vô cùng màu đen liêm đao, chừng dài hơn một trượng.

Liêm đao phía trên, khói đen mờ mịt, trong lúc mơ hồ có trắng hếu khung xương từ trong hắc vụ đi ra, phát ra làm cho người rợn cả tóc gáy gào thét.

Ha ha, ngươi cái này hư giả nguyên thần, liền làm bản tọa Huyết Luyện Thuật chất dinh dưỡng a!

Giết sinh lão ma nhe răng cười liên tục, tay phải nắm chặt, chuôi này màu đen liêm đao đột nhiên bộc phát ra không có gì sánh kịp sắc bén khí thế, mang theo vô biên vô ngân kinh khủng sát khí, phách thiên cái địa giống như hướng về Trương Hạc chém tới.

Trương Hạc mí mắt cuồng loạn, hắn có thể cảm nhận được chuôi này màu đen liêm đao bên trong ẩn chứa năng lượng kinh khủng.

Khinh thường, ta tại sao không có nghĩ tới chỗ này?

Trương Hạc khóe mắt, trong lòng nhịn không được gầm thét.

Nguyên thần hữu hình không thực, tính thực chất công kích xong toàn bộ không sợ.

Trên bản chất mặc dù so linh hồn cao cấp hơn, nhưng cuối cùng cũng thuộc về linh thể một loại.

Đối mặt giết sinh lão ma chuyên môn thôn phệ tinh huyết Hồn Phách Huyết Luyện Thuật, đơn giản chính là bị thiên khắc.

Tính sai! Nếu là chân chính nguyên thần ngược lại cũng không cần e ngại Huyết Luyện Thuật, nhưng ta cái này nguyên thần chính xác hình chiếu, căn bản không sánh được chân chính nguyên thần......

Trương Hạc biết, nếu như hắn tiếp tục cứng chọi cứng chiến đấu tiếp, chỉ có một cái kết quả, đó chính là bị giết sinh lão ma Huyết Luyện Thuật triệt để thôn phệ.

Đến lúc đó, hắn Hồn Phách không tại, thân thể cũng không, mới thật sự là chết không có chỗ chôn.

Cho nên, Trương Hạc không còn dám tiếp tục liều mạng tiếp, tâm niệm khẽ động, vội vàng từ nguyên thần trạng thái đi ra ngoài.

Mà cái kia màu đen liêm đao đối mặt thực thể, liền có lớn hơn nữa uy năng cũng không phát huy được tác dụng, xuyên qua cơ thể của Trương Hạc sau đó, liền lặng lẽ tiêu tan.

Giết sinh lão ma nhìn thấy Trương Hạc đột nhiên triệt tiêu nguyên thần, mừng thầm trong lòng.

Bất kể nói thế nào, đối phương dù sao chỉ là giả tạo nguyên thần trạng thái, không giống chân chính nguyên thần như vậy chỉ sợ khó chơi.

Khặc khặc, lá bài tẩy sau cùng của ngươi dùng hết rồi a? Vậy kế tiếp liền nên đến phiên bản tọa!

Giết sinh lão ma cười gằn, trong tay ma đao bỗng nhiên vung lên, vô biên huyết quang, lần nữa hóa thành một thanh cự hình hắc nhận, mang theo kinh thiên động địa uy áp, mà bổ về phía Trương Hạc đầu.

Hừ!

Trương Hạc lạnh rên một tiếng, đưa tay chính là một kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Keng!

Hỏa hoa bắn tung toé.

Đao kiếm chạm vào nhau, khuấy động ra ngọn lửa nóng bỏng, giống như hai khỏa hằng tinh trên không trung nổ tung.

Sau một khắc, Trương Hạc thân hình lảo đảo bay ngược mà ra, phun một ngụm máu tươi đi ra.

Hắn vốn cũng không phải là giết sinh lão ma đối thủ, vừa mới lại mạnh mẽ thôi động hồng mông kiếm nguyên thần hình chiếu, càng làm cho hắn tiêu hao tới cực điểm.

Bây giờ một khi bị thương nặng, thương càng thêm thương, hắn nơi nào còn chống đỡ được giết sinh lão ma.

Giết sinh lão ma thấy thế, trong ánh mắt tràn đầy hí ngược chi sắc, cầm trong tay ma đao, một bước vượt qua không gian.

Trong nháy mắt liền đi đến Trương Hạc trước người, lần này, hắn không còn nói nhảm, trong tay ma đao trực tiếp Hướng lấy Trương Hạc cổ cắt tới.

Trương Hạc thấy thế, cười khổ một tiếng, trong mắt lóe ra một vòng bi ai chi sắc.

Hắn vốn là cho là mình có thể dựa vào Hồng Mông Kiếm đem giết sinh lão ma triệt để ở lại đây phiến thiên địa ở giữa, chưa từng nghĩ hắn lại là quá ngây thơ rồi.

Cái này lão ma đầu thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, một chiêu so một chiêu quỷ dị.

Coi như hắn át chủ bài ra hết, nhưng lại như cũ không phải là đối thủ.

Trong lòng của hắn tinh tường, hôm nay chắc chắn là trốn không thoát.

Kết quả duy nhất, chỉ còn lại tử vong một đường.

Hồng Mông Tông...... Liền như vậy vong!

Ngay tại hắn tuyệt vọng hai mắt nhắm lại lúc, hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ lạnh như băng hàn phong thổi mà đến.

Sau đó liền nghe được coong một tiếng sắt thép va chạm.

Sau một khắc, hắn mở hai mắt ra, bỗng nhiên phát hiện, trước kia giết hướng hắn ma đao cư nhiên bị một thanh ba tấc tiểu kiếm chặn lại.

Chưởng môn chớ hoảng sợ, Tiêu mỗ tới a!