Chương 695: Ai nói hắn cái gì đều không mang về?.

Tiếng nói rơi xuống, Lâm Thanh cái kia tập kích mà ra áo choàng đột nhiên ngừng lại, một bóng người chắn hắn cùng với Tiêu Huyền ở giữa.

Tông chủ!

Nhìn thấy ngăn tại phía trước thân ảnh, Luyện Hồn Tông đám người vội vàng cung kính hành lễ.

Người này thấy không rõ tướng mạo, toàn thân trên dưới đều bao phủ tại bên trong áo choàng, chỉ có một đôi mắt xanh biếc lộ ở bên ngoài, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Người tới chính là Luyện Hồn Tông tông chủ, La Phi Vũ.

Lâm Thanh thấy thế, trên mặt thoáng qua một vòng vẻ kiêng dè, liền vội vàng khom người thi lễ.

Lâm Thanh tham kiến tông chủ!

La Phi Vũ nhàn nhạt ừ một tiếng, lập tức chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Tiêu Huyền, trong ánh mắt mang theo một tia hứng thú, dường như đang dò xét Tiêu Huyền.

Sau một hồi lâu, hắn đem ánh mắt chuyển qua Chúc Nhan trong tay bộ kia bạch cốt phía trên, trong mắt trong lúc đó nổ bắn ra một đoàn tinh mang, bất quá, hắn lại không có biểu lộ ra tâm tình chập chờn của mình.

Lâm trưởng lão, ngươi đang làm cái gì thành tựu?

La Phi Vũ nhàn nhạt hỏi.

Hồi tông chủ, vương sáu cùng Lý Phúc ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ không nghe thuộc hạ an bài, mất tích hơn một tháng, không có mang cái gì cả trở về, thuộc hạ hảo tâm nhắc nhở bọn hắn, không nghĩ tới, bọn hắn không chỉ có không nghe khuyên ngăn, lại còn liên hợp lại, ám toán thuộc hạ, càng là ý đồ mưu hại tông chủ, thực sự tội đáng chết vạn lần, thuộc hạ đặc biệt thỉnh tông chủ vì thuộc hạ làm chủ, đem vương sáu cùng lý phúc xử trảm!

Lâm Thanh cắn răng nghiến lợi nói, trong mắt tràn đầy vẻ cừu hận.

A? Là thế này phải không?

La Phi Vũ ánh mắt trầm xuống, đáy mắt lướt qua vẻ lạnh như băng sát cơ.

Vương sáu, ngươi giải thích thế nào?

Lâm Thanh ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Huyền.

Tông chủ, chuyện này đúng là bởi vì thuộc hạ không nghe Lâm Thanh hiệu lệnh, mới tạo thành bây giờ cục diện này, thuộc hạ nguyện ý gánh chịu tất cả trách nhiệm, nhưng thuộc hạ chưa bao giờ có mưu hại tông chủ tâm tư, còn xin tông chủ nghĩ lại!

Tiêu Huyền chắp tay thi lễ, một bộ thành khẩn nhận sai bộ dáng.

Gặp vương sáu dễ dàng như thế liền nhận túng, trong lòng Lâm Thanh một hồi đắc ý.

Hừ!

Bây giờ nhận túng có ích lợi gì?

Tông chủ đều ra mặt, việc này chắc chắn không thể cứ tính như vậy.

Phản nghịch tội danh có thể đào thoát, nhưng ngươi nhiệm vụ không hoàn thành thế nhưng là sự thật, tông chủ nhưng cho tới bây giờ đều không dưỡng người rảnh rỗi, gần nhất lại bởi vì oán khí chợt giảm, đang bực bội, tất nhiên sẽ giết gà dọa khỉ, để cho tất cả mọi người biết rõ, kết thúc không thành nhiệm vụ là bực nào hành động ngu xuẩn!

Tiểu tử này chắc chắn phải chết!

Nghĩ tới đây, Lâm Thanh khóe miệng hiện ra một vẻ dữ tợn nụ cười.

Bất kể nói thế nào, mục đích của mình đã hoàn thành viên mãn, kế tiếp chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ đợi tông chủ xử trí là được.

Mà giờ khắc này, đám người cũng là đưa mắt về phía Tiêu Huyền.

Bọn hắn biết, lần này, vị nguyên lão này nhiệm vụ chỉ sợ là muốn thất bại.

Lúc này, nghe xong Tiêu Huyền lời nói, La Phi Vũ trên mặt đã lộ ra một tia đăm chiêu.

Hắn chậm rãi gật đầu một cái, trầm giọng nói: Ân, bản tọa tin tưởng ngươi sẽ không phản bội Luyện Hồn Tông, càng không khả năng mưu hại bản tọa, nhưng cái này thu thập oán khí nhiệm vụ, chính là bản tọa trước mắt trọng yếu nhất một hạng nhiệm vụ, gần nhất oán khí chợt giảm, làm trễ nãi bản tọa kế hoạch, ngươi cảm thấy cần phải như thế nào giải quyết?

Lời nói rơi xuống, một cỗ lăng lệ đến cực điểm sát ý từ trong cơ thể hắn lan tràn mà ra, giống như là có thể xuyên thấu linh hồn của con người.

Khí thế gia thân, Tiêu Huyền lúc này giả vờ một bộ sắc mặt tái nhợt bộ dáng, nhưng trên mặt vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti nói: Thu thập oán khí chợt giảm, dù cho có chiến sự dừng lại nguyên nhân khách quan, nhưng xét đến cùng, vẫn là chúng ta lười biếng buông lỏng, làm việc bất lợi chủ quan nguyên nhân, thuộc hạ cho là, đối với chưa hoàn thành nhiệm vụ đệ tử, cần phải trọng phạt!

Nghe vậy, Lâm Thanh ánh mắt híp lại, ánh mắt bên trong tuôn ra một tia hàn quang.

Chung quanh những đệ tử kia, có cười trên nỗi đau của người khác, có thì cực kỳ hoảng sợ, rõ ràng, trong bọn họ có người cũng chưa hoàn thành nhiệm vụ.

Bất quá, trong mắt của bọn họ, càng nhiều hơn là kinh ngạc cùng khinh bỉ. Cũng là cảm thấy vương sáu không có gì đầu óc, như thế đề nghị, chẳng phải là đem chính mình cũng hố đi vào?

A? Trọng phạt?

La Phi Vũ ánh mắt đột nhiên sáng lên, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức.

Ngươi nói rất có lý a!

Hắn chậm rãi gật đầu một cái, lập tức nói: Cái kia liền để không hoàn thành nhiệm vụ đệ tử, thật tốt thể hội một chút luyện ngục tầm thường cảm thụ a!

Tông chủ anh minh!

Lâm Thanh cung kính ôm quyền, trên mặt lập tức hiện ra một vòng vẻ âm tàn.

Hắn nhìn xem Tiêu Huyền, trên mặt hiện ra một vòng nhe răng cười, phảng phất tại nói, tiểu tử, lần này ngươi có thể thảm.

Luyện ngục tầm thường cảm thụ, chính là La Phi Vũ ngự hạ một loại thủ đoạn, đem dưới tay nguyên thần đặt vô biên oán niệm bên trong, lĩnh hội cổ tịch bên trên ghi lại mười tám tầng luyện ngục hình phạt.

Kẻ nhẹ thần kinh hỗn loạn, kẻ nặng tẩu hỏa nhập ma, thật sự là cực kỳ kinh khủng.

Mà đổi thành một bên, nghe được La Phi Vũ lời nói, Tiêu Huyền lại là sắc mặt bình tĩnh, không bị ảnh hưởng chút nào.

Thấy thế, Lâm Thanh không khỏi nhíu mày, nghi ngờ trong lòng.

Nhưng mà, còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, hắn bỗng nhiên cảm giác mi tâm đau xót, ngay sau đó, một cỗ đau đớn kịch liệt truyền đến, cả người hắn càng là không tự chủ được quỳ trên mặt đất, xuất mồ hôi trán.

Tông...... Chủ!

Sắc mặt hắn hoảng hốt, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ sợ hãi, nhịn không được mở miệng hô: Tông chủ, thuộc hạ bảy ngày phía trước trở về tông, đã hoàn thành nhiệm vụ a!

Lời này vừa nói ra, chung quanh các đệ tử đều là trợn to hai mắt, trên mặt hiện ra khó có thể tin thần sắc, trợn mắt hốc mồm nhìn xem La Phi Vũ.

Tông chủ chuyện gì xảy ra? Không phải trừng phạt chưa hoàn thành nhiệm vụ đệ tử sao? Như thế nào bỗng nhiên thay đổi đầu thương, muốn lộng Lâm trưởng lão?

Bất quá, bọn hắn mặc dù nghi ngờ trong lòng, lại không có một cái dám đứng ra thay Lâm Thanh cầu tình, thậm chí ngay cả nhìn cũng không dám hướng về Lâm Thanh nhìn lên một cái, chỉ sợ bị liên lụy đi vào, lọt vào tai họa.

La Phi Vũ nhìn lướt qua Lâm Thanh, lạnh giọng khiển trách quát mắng: Đồ hỗn trướng, bản tọa an bài ngươi xem như thu thập oán khí tổng quản, một mình ngươi hoàn thành nhiệm vụ có ích lợi gì? Thủ hạ chưa hoàn thành nhiệm vụ, ngươi cũng giống vậy chịu lấy phạt!

Nghe vậy, Lâm Thanh biểu tình trên mặt lập tức cứng ngắc xuống, giật mình trong lòng, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy tông chủ lời nói bên trong có chuyện, giống như là tận lực thiên vị vương sáu.

Nhưng bất kể nói thế nào, bây giờ đã vô lực hồi thiên, chính mình chỉ có thể ngạnh kháng bị đòn.

Hắn cắn răng kiên trì, thấp giọng nói: Tông chủ, thuộc hạ tiếp nhận xử phạt, nhưng còn xin tông chủ công bằng một chút, vương sáu hắn cái gì cũng không mang về, còn dĩ hạ phạm thượng không nghe hiệu lệnh, nên cho hắn một bài học mới là!

Hắn nói đường hoàng, nhưng trong lòng là thầm nghĩ, giết địch một ngàn tổn hại tám trăm, cái này vương sáu thật đúng là đủ ngoan độc, bất quá, lão tử cũng sẽ không dễ dàng như vậy nhường ngươi đào thoát, tất nhiên chịu lấy phạt, vậy thì mọi người cùng nhau tới!

Nhưng mà, ngay tại Lâm Thanh âm thầm nảy sinh ác độc thời điểm, La Phi Vũ ánh mắt tại Tiêu Huyền trên mặt dừng lại vài giây đồng hồ, cuối cùng thế mà chậm rãi dời đi.

Mà Tiêu Huyền cũng là tại thời khắc này đột nhiên cười, cười vô cùng rực rỡ, giống như là gió xuân hiu hiu.

Lâm Thanh trong lòng hơi hồi hộp một chút, trong lòng ẩn ẩn dâng lên một tia không ổn cảm giác.

Quả nhiên, ngay tại sau một khắc, chỉ nghe La Phi Vũ lạnh nhạt nói: Ai nói vương sáu cái gì đều không mang về?