Chương 282: Chúc Huyên thân thế.

Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên trong phòng không có bất kỳ cái gì mục đích tính chất một lần nữa vuốt ve an ủi một phen sau đó, chính là mặc chỉnh tề, giắt nhau đi ra cửa phòng.

Mà lúc này, chân trời đã dâng lên một vòng sáng tỏ Thái Dương.

Ánh mặt trời chiếu ở trên người, ấm áp, để cho người ta toàn thân vô cùng sảng khoái.

Nhìn thấy Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên, tại ngoài viện lo lắng chờ đợi cả một cái buổi tối Vân Sơn, cũng cuối cùng là thở dài một hơi, treo một trái tim cũng coi như để xuống.

Mà kinh nghiệm phong phú trưởng lão chú ý tới Chúc Huyên trên mặt hiện ra ửng hồng, lập tức liền ngầm hiểu, liếc mắt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra Chi sắc.

Sư đệ ngươi nhìn thất thần, nhưng vẫn là có thể lãnh ngộ lão phu câu kia ‘Tam tài chung sức, âm dương tương hợp’ đi! Không tệ không tệ!

Lúc này, Trương Hạc trước tiên mở miệng trêu ghẹo một câu.

Người sáng suốt đều nhìn ra Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên quan hệ trong đó đã hoàn thành một bước cuối cùng, cho nên Trương Hạc cũng là không có chút nào kiêng kị.

Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, không dám ngẩng đầu nhìn đám người, chỉ có thể Trừng mắt nhìn Trương Hạc một mắt, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

Cái này già không biết xấu hổ,

Như thế nào hết chuyện để nói?!

Bất quá, Tiêu Huyền lại cũng không để ý.

Dù sao, hắn làm một người xuyên việt, tư tưởng so với thế giới này người bình thường muốn khai phóng nhiều lắm, mà những trưởng lão này cũng đều là được chứng kiến việc đời kẻ già đời, đối với nam nữ hoan ái sự tình, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vậy, Tiêu Huyền ngược lại là không có cảm giác có bao nhiêu khó khăn vì tình.

Tam tài chung sức, âm dương tương hợp?

Một bên Trĩ Nô mộng mộng mê mê, lại là không quá lý giải, nghi ngờ nhìn phía Trương Hạc, hỏi: Sư bá, ngài nói đây là có ý tứ gì nha?

Ách......

Trương Hạc hơi chậm lại, hắn cũng không biết làm như thế nào cùng cái tuổi này còn trẻ con tiểu gia hỏa nói chuyện, chỉ có thể lúng túng cười khan vài tiếng.

Ha ha, tiểu nha đầu, vấn đề này sư bá cũng trả lời không lên đây, ngươi vẫn là chính mình đi tìm sư phụ của ngươi hỏi đi!

Trương Hạc sờ lên đầu, ngượng ngùng cười nói.

Trĩ Nô nghe vậy, cũng sẽ không truy cứu, mà là quay người nhìn về phía Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên, trên mặt đã lộ ra một bộ cầu cạnh biểu lộ.

Thấy thế, Chúc Huyên càng là xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, một hồi tâm hoảng ý loạn.

Tiêu Huyền cười cười, lắc đầu không nói.

Trĩ Nô đôi mi thanh tú cau lại, còn phải lại hỏi, một bên Tô Mộc Hàm vội vàng ngăn cản nàng, về sau lại tại bên tai nàng thấp giọng nói mấy câu.

A! Sư bá ngươi......

Một giây sau, thì thấy Trĩ Nô gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt khắp lên một tầng màu hồng nhạt, nàng Mà róc xương lóc thịt Trương Hạc một mắt, tiếp đó xấu hổ dậm chân, quay người chạy đi.

Tô Mộc Hàm thấy thế, tựa hồ cũng là cảm giác có chút ngượng ngùng, liền xin lỗi một tiếng, vội vàng đi theo.

Hai nha đầu này, thực sự là......

Nhìn xem Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai người chạy mất bóng lưng, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên nhìn nhau, dở khóc dở cười, cuối cùng đành phải lắc đầu bất đắc dĩ.

Khụ khụ, cái kia, hai vị chưởng môn nếu đều đã bình yên vô sự, chúng ta cũng yên tâm, cái này liền cáo từ trước!

Các trưởng lão gặp tình hình này, cũng không dám nói cái gì, chính là dứt khoát hướng về Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên chắp tay thi lễ.

Chư vị đi thong thả!

Tiêu Huyền gật đầu cười.

Gặp trưởng lão nhóm rời đi, Trương Hạc lúc này mới thở dài một tiếng, nghiêm túc nói: Sư đệ, lần này ngươi cùng sư muội mặc dù đã kết hợp, nhưng nếu là phải không đến ngươi sư muội gia tộc thừa nhận, giữa các ngươi, chung quy vẫn là có chút tai họa ngầm!

Huyên Nhi gia tộc?

Nghe được Trương Hạc lời nói, Tiêu Huyền không khỏi sững sờ, tựa hồ nghĩ tới điều gì, không xác định hỏi: Sư huynh, ngươi sẽ không muốn nói cho ta biết, Huyên Nhi là Long Viêm thượng quốc đệ nhất thế gia Chúc gia đại tiểu thư a? Hơn nữa Huyên Nhi còn cùng Long Viêm thượng quốc Thái tử quyết định hôn ước?

Ân? Làm sao ngươi biết?!

Trương Hạc cùng Chúc Huyên bỗng nhiên khẽ giật mình, chợt cùng nhau lên tiếng kinh hô.

Thật đúng là a?

Nhìn thấy hai người kinh ngạc biểu lộ, Tiêu Huyền lập tức trợn tròn mắt.

Hắn nghe được Trương Hạc lí do thoái thác, liên tưởng đến Long Viêm thượng quốc có một cái rất cường thế họ Chúc gia tộc, liền chiếu vào kiếp trước nhìn những cái kia tiểu thuyết Hồ đoán một phen, lại không nghĩ rằng thế mà một câu nói trúng.

Tiêu Huyền sờ lỗ mũi một cái, cười khổ nói: Ta nói ta chỉ là đoán, các ngươi tin sao?

Chúc Huyên thấy hắn một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, trong lòng cũng là vừa bực mình vừa buồn cười, nhịn không được gắt giọng: Phu quân, ngươi thật lợi hại, ngay cả việc này đều có thể đoán được, thật không hổ là chúng ta Đại Tần tu hành giới mới lên cấp đệ nhất nhân!

Lần này nói móc, rất rõ ràng là không tin.

Mà Trương Hạc bán tín bán nghi, hồ nghi nói: Ngươi ‘Sai’ không tệ, Huyên Nhi là lão phu tại hai mươi năm trước du lịch Long Viêm thượng quốc thời điểm, từ một đám lưu manh thủ hạ cứu được, lúc đó lão phu gặp Huyên Nhi thông minh dị thường, thiên tư trác tuyệt, liền đem nàng mang về chúng ta Hồng Mông Tông, chuẩn bị truyền cho nàng y bát, để cho nàng trở thành lão phu đệ tử đích truyền!

Đáng tiếc, nha đầu này tâm cao khí ngạo, mới tới Hồng Mông Tông thời điểm, căn bản cũng không nhận lão phu người sư tôn này, lão phu hao hết thiên tân vạn khổ, mới đem nàng cho dỗ phục tùng, nhưng nàng còn không chịu bái lão phu làm thầy, lão phu thực sự không muốn nhìn thấy một cái hạt giống tốt từ ta trong tay Hồng Mông Tông chạy thoát, thế là đành phải thay sư thu đồ, để cho Huyên Nhi trở thành lão phu sư muội!

Nói đến đây, Trương Hạc bỗng nhiên dừng lại một chút, nhìn một chút Chúc Huyên, lại nhìn một chút Tiêu Huyền, trong mắt lóe lên một tia dị mang, chợt thấp giọng thở dài một hơi.

Hai ngươi cũng là một cái tính tình, lão phu trước kia vì thu các ngươi làm đệ tử thân truyền, phí hết bao nhiêu khí lực cùng tâm huyết, các ngươi lại vẫn cứ không lĩnh tình, còn ép ta như thế một cái lão già họm hẹm phóng Đoạn thay sư thu đồ! Ai...... Có thể chính là từ lúc kia, hai người các ngươi duyên phận chắc chắn đi.

Nghe được Trương Hạc lời nói, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên nhìn nhau nở nụ cười.

Hai người bọn họ cũng là tại lúc bảy tám tuổi, bị Trương Hạc mang vào Hồng Mông Tông, thời gian trước sau có kém, có thể vào tông môn chuyện phát sinh sau đó lại là tương tự kinh người

Hai cái bảy, tám tuổi lớn tiểu oa nhi, có thể ngay cả tu luyện là cái gì đều không có biết rõ ràng, thế mà cũng không nguyện ý bái Trương Hạc vi sư, trở thành Hồng Mông Tông đệ tử đời hai, mà Trương Hạc lại là vì có thể bồi dưỡng một cái đệ tử ưu tú, thế mà không tiếc phóng Đoạn, thay sư thu đồ.

Lão phu trước kia lòng dạ mười phần, muốn nhận hai người các ngươi kết thân truyền đệ tử, đích thật là có tư tâm, tư chất của các ngươi đích xác siêu quần bạt tụy, lão phu chờ mong có thể mượn các ngươi thiên phú và Lực, trợ giúp Hồng Mông Tông quật khởi, củng cố lão phu chưởng môn địa vị, nhưng là bây giờ xem ra, thứ nhất kết quả mặc dù đạt đến, lại là lộ ra lão phu có chút uổng phí tâm cơ......

Trương Hạc nhẹ nhàng thở dài một hơi, trong mắt lập loè hết sức phức tạp màu sắc.

Sư huynh không cần lại giới hoài, bây giờ Hồng Mông Tông phát triển nhanh chóng như vậy, có phu quân tọa trấn, tin tưởng tương lai nhất định sẽ trở nên càng thêm hưng thịnh!

Chúc Huyên vội vàng mở miệng trấn an Trương Hạc.

Ha ha, lão phu cũng nghĩ như vậy.

Trương Hạc cười cười, trong mắt lập loè cơ trí ánh sao, chậm rãi nói: Trước kia lão phu hùng tâm bừng bừng, hi vọng có thể đem Hồng Mông Tông phát dương quang đại, mà lão phu cũng có thể được tổ sư gia truyền thừa, nhưng là bây giờ nghĩ đến, trước đây lão phu mặc dù thoả thuê mãn nguyện, nhưng không có thực lực đi thực hiện đây hết thảy.

Đặc biệt là lần trước nhật nguyệt quỷ môn tập kích sự tình, càng làm cho lão phu nhận rõ thực tế, cũng chính là lúc kia, lão phu mới quyết định, quả quyết đem chức chưởng môn giao đến Huyên Nhi trong tay, dạng này, lão phu mới xem như xứng đáng dưới cửu tuyền tiên tổ cùng tông môn!

Trương Hạc nói đến chỗ này, ánh mắt trở nên thâm thuý.

Hắn đương nhiên cũng là một cái người kiêu ngạo, bây giờ tại trong thế hệ này đã có không ít người thành công đột phá Nguyên Anh cảnh giới, thậm chí có một chút cùng hắn người cùng một thời đại, đã trở thành Đại Tần tu hành giới một phương cự phách.

Mà hắn, lại là tại Kim Đan kỳ dừng bước không tiến, thậm chí có một loại càng ngày càng suy thoái xu thế, cái này khiến trong lòng của hắn cực độ uể oải cùng thất lạc.

Bây giờ, Trương Hạc đã triệt để hết hi vọng, đem chức chưởng môn truyền cho Chúc Huyên, hắn ngược lại là tâm tính ôn hòa.

Cũng chính là như thế, nguyên bản một bộ nghiêm túc Trương Hạc, bây giờ lại trở nên như thế bướng bỉnh nguyên nhân.

Sư huynh, kỳ thực ngươi cũng không cần nản chí, ngươi dỡ xuống gánh nặng sau đó, tâm cảnh có thể nhẹ nhàng, chưa chắc không có khả năng đột phá, hơn nữa Hồng Mông Tông bây giờ khí vận hưng thịnh, ngươi chỉ cần Tâm tu hành, sớm muộn cũng có một ngày sẽ có thu hoạch!

Tiêu Huyền khuyên giải Trương Hạc đạo.

Chúc Huyên cũng tại một bên rất tán thành gật đầu.

Ân, có hai người các ngươi tại, Hồng Mông Tông từ đây liền không cần lão phu lo lắng, lão phu tự sẽ cố gắng tu hành, ít nhất không thể bị các ngươi kéo xuống quá lâu, bằng không ta liền không có cách nào hướng tiên tổ giao phó!

Nghe xong Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên khuyên giải sau đó, Trương Hạc trên mặt hiện ra lướt qua một cái nụ cười nhàn nhạt, nhìn xem hai người, ánh mắt ấm áp mà hiền lành.

Sau đó, Trương Hạc bỗng nhiên vỗ ót một cái, bừng tỉnh đại ngộ nói: Ai nha, vừa mới rõ ràng là nói chuyện của sư muội, như thế nào dắt dắt, liền kéo tới lão phu trên thân?!

Ha ha......

Tiêu Huyền không khỏi tức cười liếc Trương Hạc một cái, mà Chúc Huyên cũng là hé miệng cười khẽ.

Trương Hạc lúng túng khoát tay áo, một mặt nghiêm túc nói: Sư muội tại Hồng Mông Tông ở đại khái 5 năm sau đó, có một ngày, bỗng nhiên có người tới bái sơn, người kia tự xưng là Long Viêm thượng quốc Chúc gia người, nói là có việc muốn gặp lão phu, lão phu lúc đó vừa nghe đến tin tức này, lập tức sợ hết hồn, còn tưởng rằng là gia tộc nào muốn đối phó Hồng Mông Tông đâu.

Về sau, cùng cái kia Chúc gia người sau khi tiếp xúc, lão phu mới biết được, nguyên lai lần này người gọi Chúc Văn hiên, chính là Long Viêm thượng quốc đệ nhất thế gia Chúc thị một mạch chi thứ tử tôn, mà Huyên Nhi phụ thân, nhưng là đương đại Chúc gia gia chủ, chúc hồng!