Chương 263: Sư bá phải đổi sư nương !.

Ngay tại hai người nói chuyện ngay miệng, đường chân trời tầng mây bên trong đột nhiên xuất hiện hai xóa sáng chói lưu quang, nhanh chóng hướng về Tông Chủ Phong bên này lao vùn vụt tới.

Nhìn thấy một màn này, mong mỏi cùng trông mong trong lòng mọi người cũng là cùng nhau run lên, không hẹn mà cùng nhìn về phía bầu trời, ánh mắt bên trong xuyên suốt ra cuồng nhiệt sùng bái và kích động.

Cái này hai đạo rực rỡ lưu quang càng bay càng gần, cuối cùng, ở cách Tông Chủ Phong vài trăm mét chỗ, ngừng lại, hóa thành hai thân ảnh, chính là Tiêu Huyền cùng Lý Thuần Phong.

Chúc Huyên trên mặt cũng là lộ ra vẻ mặt mừng rỡ, nhìn qua tầng mây bên trong Tiêu Huyền cùng Lý Thuần Phong, trong đôi mắt xuyên suốt ra một vòng quang mang mãnh liệt.

Cung nghênh chưởng môn trở về!

Cung nghênh chưởng môn trở về!

Rất nhanh, một tiếng to rõ âm thanh truyền vang ra, vang vọng toàn bộ Tông Chủ Phong, vang vọng toàn bộ Hồng Mông Tông.

Một tiếng này âm thanh la lên, hội tụ thành chỉnh tề như một hò hét, âm thanh giống như thủy triều hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, truyền vào trong tai mỗi một người.

Thanh âm này, tràn ngập vui mừng khôn xiết, hưng phấn kích động, cùng với vô hạn sùng bái.

Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Tiêu Huyền cùng Lý Thuần Phong thân ảnh từ không trung chậm rãi rơi xuống.

Chúc Huyên một tấm tuyên cổ băng lãnh trên gương mặt xinh đẹp, cuối cùng phủ lên một tia nụ cười ôn nhu, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Sư đệ, ngươi có thể để ta...... Để chúng ta đợi lâu a!

Một đám Hồng Mông Tông trên dưới nhìn thấy Chúc Huyên nghênh đón tiếp lấy, lập tức nhao nhao quỳ rạp trên đất, hướng về Tiêu Huyền cung kính hành lễ: Tham kiến chưởng môn, cung nghênh chưởng môn trở về tông!

Đều đứng lên đi, không cần đa lễ!

Nhìn xem đám người kính cẩn nhún nhường bộ dáng, Tiêu Huyền mỉm cười, phất tay ra hiệu đám người đứng dậy, tiếp đó quay người nhìn về phía Chúc Huyên nói: Sư tỷ, để cho ngươi chờ lâu!

Không việc gì, không việc gì, chỉ cần ngươi bình an quay về liền tốt!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Chúc Huyên vội vàng khoát tay, trên mặt tràn đầy hạnh phúc nụ cười ngọt ngào, trong đôi mắt đẹp lập loè không cách nào che giấu ái mộ.

Đúng, sư đệ, ngươi mấy ngày này đến tột cùng đã làm gì? Ngươi có biết hay không, chúng ta lo lắng ngươi chết bầm!

Chúc Huyên tâm tư cũng không có che giấu, lập tức đem đáy lòng ý nghĩ hỏi ra.

Nghe vậy, Tiêu Huyền cười nhạt một cái nói: Sư tỷ, vài ngày trước cùng không khí thân mật đi một chuyến Vạn Phong đường, vận khí không tệ thu được một chút cơ duyên, cho nên liền chậm trễ một đoạn thời gian, không thể kịp thời trở về Hồng Mông Tông, mong rằng sư tỷ rộng lòng tha thứ!

Thì ra là như thế, vậy ta an tâm!

Nghe được Tiêu Huyền giảng giải, Chúc Huyên lập tức thở dài một hơi, lập tức nói: Đúng, nghe nói ngươi sẽ trở về, Trĩ Nô cùng Mộc Hàm cái kia hai cái nha đầu tại mấy ngày trước đây liền đem tiếp phong yến đều chuẩn bị xong, hôm nay Hồng Mông Tông cử tông chúc mừng, ngươi nhưng phải ăn nhiều một điểm, không thể phụ bạc các nàng tâm ý a!

Nói xong, Chúc Huyên chính là quay đầu, hướng về cách đó không xa Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm vẫy vẫy tay, ra hiệu hai người nhanh chóng tới.

Nhìn thấy Chúc Huyên vẫy tay, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm lập tức đi tới, một mặt kích động nhìn về phía Tiêu Huyền.

Sư phụ, ta rất nhớ ngươi a!

Trĩ Nô giòn tan hô một câu, lập tức nhào vào Tiêu Huyền trong ngực, dùng sức cọ xát mấy lần.

Thấy thế, Tiêu Huyền không khỏi nhịn không được cười lên.

Cô nàng này, thật đúng là một chút cũng không thay đổi.

Lần này tiểu biệt, mới gặp lại Trĩ Nô, Tiêu Huyền trong nội tâm thế mà dâng lên một loại lâu ngày không gặp cảm giác thân thiết.

Nghĩ đến, hắn tại Trong ý thức, cũng sớm đã đem Trĩ Nô trở thành thân nhân của mình.

Tiêu Huyền vỗ vỗ Trĩ Nô đầu, cười nói: Sư phụ cũng rất muốn ngươi, Trĩ Nô ngoan, đợi một chút sư phụ liền cho ngươi một phần phong phú lễ vật!

Trĩ Nô nghe vậy, con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, vội vàng hỏi: Là lễ vật gì?

Nhìn nàng cái này ngây thơ chân thành bộ dáng, Tiêu Huyền buồn cười, cười nói: Ngươi đoán!

Sư phụ tâm tư, Trĩ Nô có thể đoán không được!

Trĩ Nô chu mỏ một cái, lập tức một mặt mong đợi nhìn xem Tiêu Huyền, lại nói: Sư phụ có thể trở về, cũng đã là lễ vật tốt nhất, đến nỗi là lễ vật gì, Trĩ Nô không quan tâm!

Ha ha...... Trĩ Nô, một đoạn thời gian không gặp, còn học được nói năng ngọt xớt!

Tiêu Huyền cười trêu ghẹo nói.

Hì hì......

Trĩ Nô nghe vậy, lập tức tiếu yếp như hoa, gương mặt đắc ý cùng sung sướng.

Sư phụ, ngài trở về thật hảo, từ lúc từ quốc đô phân biệt về sau, sư tỷ mỗi ngày đều tại nói thầm ngài, có nghĩ nát óc cũng không thể tin được mình, liền tu luyện cũng không có bao nhiêu tâm tư! Đệ tử đều sắp bị nàng làm phiền chết.

Lúc này, Tô Mộc Hàm cũng là tiến lên, cười tủm tỉm nói.

Nàng cũng tưởng tượng Trĩ Nô như thế, dán Tiêu Huyền, líu ríu, không ngừng hướng Tiêu Huyền nói ra tâm sự của mình.

Nhưng nàng tính cách, dù sao vẫn là lại tiểu gia bích ngọc một chút, không dám tùy tiện làm càn, chỉ có thể một mặt hâm mộ nhìn xem Trĩ Nô.

Ha ha, Mộc Hàm trong khoảng thời gian này cũng khổ cực.

Tiêu Huyền quay đầu nhìn về phía Tô Mộc Hàm, mỉm cười gật đầu.

Không khổ cực không khổ cực, kỳ thực đệ tử...... Cũng rất muốn sư phụ!

Tô Mộc Hàm ngượng ngùng buông xuống phía dưới trán, nhỏ giọng thì thầm.

Nghe Tô Mộc Hàm lời nói, Tiêu Huyền nao nao, ánh mắt bên trong không khỏi hiện ra thần sắc phức tạp.

Hắn cái này nhị đồ đệ, tính cách liền tương đối hướng nội, không quá am hiểu biểu đạt cảm tình.

Nhưng mà, đối với chính mình, lại vẫn luôn duy trì một khỏa chân thành xích tử chi tâm.

Điểm này, để cho Tiêu Huyền vô cùng vui mừng.

Nhìn thấy Tiêu Huyền trầm mặc không nói, Tô Mộc Hàm càng thêm xấu hổ, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng Tiêu Huyền.

Đúng lúc này, đứng tại Tiêu Huyền bên cạnh thân Chúc Huyên, lại là đột nhiên cười nói: Sư đệ, không cần đứng ở chỗ này, ngươi đi trước tắm rửa thay quần áo, tiếp đó cùng một chỗ chúc mừng một phen a, trong khoảng thời gian này toàn tông trên dưới tu luyện đều rất cần cù, thừa dịp ngươi trở về, để cho đại gia cũng thơm lây buông lỏng một chút!

Đúng a đúng a, sư phụ!

Nghe được Chúc Huyên lời nói, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm đều đi theo phụ hoạ, khắp khuôn mặt là biểu tình mong đợi.

Tiêu Huyền cười cười, hướng về Liễu Mị mấy người ngũ phong trưởng lão nói: Đã như vậy, vậy ta liền rửa mặt thay quần áo một chút lại nói, trong khoảng thời gian này khổ cực các vị sư huynh, sư muội!

Chưởng môn khách khí, vì Hồng Mông Tông hiệu lực, chính là thế hệ ta vinh hạnh!

Chưởng môn, ngài muôn vạn lần không nên nói như vậy, ngài tồn tại, đối với Hồng Mông Tông mỗi người tới nói, cũng là vô cùng vinh quang, Hồng Mông Tông trên dưới, cũng rất cảm tạ ngài dẫn dắt Hồng Mông Tông đi về phía huy hoàng.

Bốn phong trưởng lão lộ ra một bộ thụ sủng nhược kinh thần sắc, cùng nhau chắp tay nói.

Liễu Mị cũng là khó được hướng Tiêu Huyền ôm quyền, nói: Hoan nghênh sư huynh trở về, hy vọng sư huynh về sau phải thật tốt đối đãi sư tỷ...... Sư môn, bằng không mà nói, cho dù ta đánh không lại ngươi, cũng tuyệt đối sẽ không để ngươi dễ chịu!

Yên tâm đi sư muội, ta nhất định sẽ!

Liễu Mị uy hiếp, Tiêu Huyền tự nhiên là biết rõ là có ý gì.

Hắn biết, Liễu Mị đối với Chúc Huyên vô cùng sùng kính, đem nàng xem như thần tượng sùng bái.

Nếu không phải thật sự cảm thấy Chúc Huyên đối với mình tình cảm, dù cho thực lực của mình đủ để miểu sát nàng, nàng dù là liều tính mạng cũng sẽ không để Chúc Huyên cùng với mình.

Hiện nay ván đã đóng thuyền, trong nội tâm nàng mặc dù vẫn còn có chút bị tức giận, nhưng cũng coi như chấp nhận kết quả này.

Tốt, đại gia không cần đa lễ, đi trước tất cả đỉnh núi đại điện chúc mừng a!

Tiêu Huyền khoát tay áo, cao giọng nói.

Là, chưởng môn!

Chung quanh mọi người đồng loạt lên tiếng, nhao nhao quay người hướng về riêng phần mình sơn phong bay lượn mà đi.

Sư phụ, chúng ta đi cái nào ngọn núi a?

Nhìn xem nguyên bản phi thường náo nhiệt quảng trường trong khoảnh khắc quy về trầm tĩnh, Trĩ Nô không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Tiêu Huyền, một đôi con ngươi quay tròn loạn chuyển.

Chúng ta cũng không đi đâu cả, ngay tại Tông Chủ Phong!

Tiêu Huyền cười một tiếng, chỉ vào quảng trường cung điện phương hướng nói.

A?

Nghe lời này, Trĩ Nô một hồi kinh ngạc, kinh ngạc hỏi: Chúng ta không trở về Đệ Thất phong chúc mừng sao?

Tiêu Huyền lắc đầu, ánh mắt rơi vào một bên trên thân Chúc Huyên.

Chúc Huyên bị hắn ánh mắt nóng bỏng thấy hơi sững sờ, chợt giống như là nghĩ tới điều gì, lập tức gương mặt tuyệt mỹ hiện lên ra một vòng đỏ tươi, hờn dỗi trừng mắt liếc Tiêu Huyền.

A!

Trĩ Nô tỉnh ngộ gật đầu một cái, một mặt nụ cười như tên trộm nói: Sư phụ, có phải hay không không cần bao nhiêu thời gian, chúng ta liền muốn đem sư bá xưng hô, nên làm sư nương?

Ngươi xú nha đầu này, tận nói hươu nói vượn cái gì đâu?

Vừa nghe đến sư nương cái chức vị này, Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên đỏ hơn, trừng mắt liếc cười đùa tí tửng Trĩ Nô, nũng nịu mắng.

Trĩ Nô thè lưỡi, phun ra béo mập chiếc lưỡi thơm tho, gương mặt đắc ý.

Ân!

Tiêu Huyền ngược lại là không chút nào cảm thấy lúng túng, gật đầu một cái, ánh mắt nhìn về phía Chúc Huyên, ôn hòa cười nói: Huyên Nhi, ngươi cảm thấy thế nào?

Ai muốn gả cho ngươi a!

Chúc Huyên khuôn mặt đỏ lên, không vui hờn dỗi một tiếng, chợt nói sang chuyện khác: Sư đệ, nhanh đi tắm rửa thay quần áo a!

Sau đó hướng về Liễu Mị, Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm nói: Đi thôi, chúng ta đi trước chuẩn bị!

Nói xong, cũng không để ý chúng nữ, cũng như chạy trốn rời đi.

Hảo!

Tiêu Huyền cười gật đầu đáp, tiếp đó hướng về phía Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm phất phất tay nói: Trĩ Nô, Mộc Hàm, đi thôi!

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm đều là gật đầu một cái, cười khanh khách liếc mắt nhìn Tiêu Huyền, lập tức đi theo Chúc Huyên rời đi.