Chương 155: Cũng là thực lực tượng trưng!.

Hồng Mông Tông đệ tử, dưới loại tình huống này thế mà nuốt thuốc đột phá?

Bọn hắn chỉ là một cái nho nhỏ tông môn a, sao có thể có nhiều như vậy cường đại đan dược?!

Những thứ này đều là tam giai cực phẩm đan dược, không biết cái này Hồng Mông Tông đến cùng từ nơi nào lấy được, đơn giản quá ngoại hạng!

Bí cảnh bên ngoài, vây xem người xem nhìn thấy Hồng Mông Tông đệ tử cùng một chỗ phục dụng đan dược, tu vi trong nháy mắt cất cao, lập tức cả kinh trừng lớn hai mắt, gương mặt ngốc trệ cùng nghi hoặc.

Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông một đám cao tầng, đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Giờ khắc này, bọn hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, vì sao Hồng Mông Tông đệ tử biết rõ chính mình tu vi cảnh giới thấp hơn bọn hắn, còn biểu hiện nhẹ nhõm như thế, thậm chí còn có dư lực phản kháng!

Thì ra đây hết thảy, cũng là Hồng Mông Tông có chuẩn bị mà đến, chuẩn bị ở lúc mấu chốt, lợi dụng đan dược nghịch tập!

Đáng chết! Dám âm chúng ta, Hồng Mông Tông những đệ tử này, thật sự là đáng giận!!

Một cái trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lập loè hung ác tia sáng.

Đúng vậy a! Không nghĩ tới Hồng Mông Tông cao tầng vì lấy thật tốt thứ tự, vậy mà lấy ra đan dược cho nhiều như vậy đệ tử làm át chủ bài! Đơn giản đáng giận đến cực điểm!

Một người khác đồng dạng giận không kìm được, một khuôn mặt đỏ bừng lên, lộ ra mười phần phẫn nộ.

Kháng nghị!! Chúng ta nhất định phải kháng nghị! Hồng Mông Tông cao tầng làm như vậy quá hèn hạ!

Dạng này không được, chúng ta tuyệt đối không thể để cho Hồng Mông Tông âm, bằng không mà nói, mới vừa vào bí cảnh liền bị đào thải, còn có mặt mũi nào gặp người?!

Không thể để cho bọn hắn quỷ kế được như ý!!!

......

Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông cao tầng nhao nhao kêu gào, từng cái nghĩa chính ngôn từ nói, đối với Hồng Mông Tông hành vi biểu thị bất mãn mãnh liệt cùng khiển trách!

Yên lặng!

Đúng lúc này, một tiếng quát lớn vang lên, khí thế uy nghiêm, khuôn mặt băng lãnh Ngụy chín đứng lơ lửng trên không, quét mắt đám người một mắt.

Đây là Đại Tần quốc đô, không phải là các ngươi nháo đằng địa phương, đều cho ta an phận một chút!

Ngụy chín lạnh lùng nhìn chằm chằm đám người, một cỗ cường đại vô cùng Nguyên Anh chi khí tràn ngập ra, tựa như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng bao phủ toàn bộ quảng trường, làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được cảm thấy một tia ngạt thở, thân thể run rẩy không ngừng, kìm lòng không được an tĩnh lại.

Ngụy cung phụng, chúng ta chỉ là muốn một hồi công bình tranh tài thôi, không có nhằm vào bất luận người nào ý tứ, ngươi không nên hiểu lầm, xin cho phép chúng ta khiếu nại!

Đúng! Xin cho phép chúng ta khiếu nại! Hồng Mông Tông đệ tử không giảng võ đức, nuốt đan dược đốt cháy giai đoạn, làm trái công bằng cạnh tranh nguyên tắc!

Đông đảo Thiên Kiếm tông đệ tử cùng Linh Kiếm Tông cao tầng sắc mặt tái nhợt, nhìn về phía Ngụy chín ánh mắt mang theo một tia sợ hãi.

Khiếu nại?

Ngụy chín cười lạnh một tiếng, nhìn về phía trong ánh mắt của mọi người tràn đầy vẻ đùa cợt.

Vạn đạo thịnh hội lúc nào quy định không cho phép nuốt đan dược? Trong giới tu hành, phán đoán một người thực lực, không chỉ có riêng chỉ là y theo tu vi cảnh giới. Binh khí pháp bảo, võ kỹ thuật pháp, linh đan diệu dược, thậm chí kinh nghiệm cùng tâm trí các loại, cũng là thực lực tượng trưng!

Tiến vào bí cảnh sau đó, chính là một hồi chân thực chém giết, không phải hài đồng nhà chòi, càng không có cái gọi là công bằng.

Nếu như chỉ dựa vào tu vi cảnh giới, liền có thể tuyển cử ra vạn đạo thịnh hội người chiến thắng, cái kia vạn đạo thịnh hội ý nghĩa là cái gì? Còn triệu tập các ngươi tới tranh cái gì?

Các ngươi cảm thấy Hồng Mông Tông đệ tử nuốt chửng đan dược hành vi là phạm quy, cái kia bản cung phụng sẽ nói cho các ngươi biết! Các ngươi sai! Chính mình không nỡ tiêu hao tài nguyên cho đệ tử cung cấp mạnh mẽ hữu lực át chủ bài, bằng yêu cầu gì cái khác tông môn đệ tử cũng không có át chủ bài?

Thế giới này, mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, bất luận là tông môn nào cũng không thể ngoại lệ!

Nếu như các ngươi có loại này vô căn cứ ý nghĩ, có thể bây giờ liền ra khỏi vạn đạo thịnh hội!

Nói xong lời cuối cùng, Ngụy chín ánh mắt lạnh lẽo, ngữ khí băng lãnh vô tình quát lớn.

Nghe lời nói này, một đám Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông cao tầng sắc mặt hơi đổi một chút, thần sắc biến ảo không chắc, trong mắt lộ ra mấy phần hoảng sợ cùng do dự.

Trong lòng bọn họ vô cùng rõ ràng, Ngụy chín nói là sự thật, căn bản không thể nào phản bác.

Nói thật, nội tình của bọn họ so với Hồng Mông Tông còn mạnh hơn nhiều, đồng dạng dưới điều kiện, bọn hắn có thể luyện chế cao cấp hơn đan dược.

Nếu như bọn hắn thật sự nguyện ý đem trân quý như vậy, nhiều như vậy đan dược đưa cho các đệ tử sử dụng, cái kia lúc này cục diện cùng tình thế, chắc chắn không phải bây giờ bộ dáng này.

Nhưng vấn đề là, tông môn tài nguyên tu luyện, chính bọn hắn đều không đủ dùng, như thế nào cam lòng lấy ra cho đệ tử đâu?

Bởi vậy, bọn hắn mới có thể phẫn nộ, mới có thể đối với Hồng Mông Tông loại này phung phí của trời hành vi cảm thấy thống hận.

Tốt, lời nói đã đến nước này, ta không muốn lại lặp lại lần thứ hai, hy vọng các ngươi có thể nhớ kỹ bản cung phụng nói lời! Nếu như ai dám tiếp tục khiêu khích lớn Tần Vương hướng quyền uy, hoặc là tại vạn đạo thịnh hội thời điểm lung tung bịa đặt sinh sự, một mực sẽ không lưu tình, dù cho là đứng hàng thập đại tông môn cũng giống vậy!

Ngụy chín ánh mắt lạnh lẽo, một bên quét mắt đám người, một bên trầm giọng nói.

Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông cao tầng nghe vậy, trong lòng lập tức mát lạnh, thấy lạnh cả người dâng lên, không khỏi sợ run cả người, cảm giác cả người nổi da gà rơi đầy đất.

Bọn hắn rất rõ ràng Ngụy chín nói những thứ này cũng không phải nói mà không có bằng chứng đe doạ chi từ.

Một khi bọn hắn dám lại lần cố tình gây sự, Đại Tần hoàng thất nhất định sẽ không chút do dự đem bọn hắn tông môn trực tiếp diệt đi!

Là, xin nghe Ngụy cung phụng dạy bảo, về sau nhất định sẽ không lung tung ra tay, sẽ không ở trên loại đại sự này hồ nháo, để cho Đại Tần khó xử!

Mọi người sắc mặt trắng bệch, vội vàng tỏ thái độ, biểu hiện dị thường sợ hãi.

Thấy thế, Ngụy chín cũng không có nói thêm nữa, quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm một mực trầm tĩnh như nước Tiêu Huyền bọn người, khẽ gật đầu sau đó, liền phi thân rời đi.

Ngụy chín thân ảnh hoàn toàn biến mất tại mọi người trong tầm mắt sau, đông đảo Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông cao tầng không khỏi âm thầm thở dài một hơi, trên mặt hiện ra may mắn thần sắc.

Đồng thời trong lòng lại âm thầm căm tức không thôi, cũng là tính toán muốn tại sau đó cao tầng tỷ thí bên trên, dạy dỗ một chút Hồng Mông Tông cao tầng, lấy lại danh dự!

Lần trước vạn đạo thịnh hội tranh đấu đi ra ngoài mười đại tông môn, cho dù là đệ tử tỷ thí tất cả đều bị đào thải, cũng có tư cách trực tiếp tiến hành cao tầng tỷ thí.

......

Bên trong Bí cảnh.

Dương Hưng bọn người gặp Hồng Mông Tông đệ tử tại nuốt đan dược sau đó trong nháy mắt khôi phục được trạng thái tốt nhất, mà nhóm người mình lại bởi vì thi triển tuyệt sát kiếm trận bực này cường lực chiêu số, tiêu hao nghiêm trọng, thở hồng hộc, không khỏi thầm mắng không thôi.

Bọn họ đều là tham dự lần này trong vạn đạo thịnh hội bài danh phía trên đệ tử tinh anh, ngày bình thường cao cao tại thượng đã quen, tự nhận là chính mình bên trong Bí cảnh thành tích tuyệt đối là ngồi vững trước mười.

Ai có thể nghĩ đến, hôm nay nhưng phải vừa ngã vào một cái danh bất kinh truyền môn phái nhỏ trong tay.

Đáng giận! Các ngươi mấy tên khốn kiếp này phế vật, dựa vào cái gì có thể có được nhiều như vậy đan dược trân quý?

Các ngươi nhìn tư chất bình thường, vì sao Hồng Mông Tông sẽ đối với các ngươi như vậy ưu ái?

Nếu như chúng ta có thể có được nhiều đan dược như vậy xem như át chủ bài, lần này bí cảnh thí luyện, nhất định có thể tranh đoạt năm vị trí đầu!

Dương Hưng cùng Lý Vinh ngữ khí chua xót nói, trên mặt tràn đầy nồng nặc ghen ghét.

Những người còn lại cũng giống như thế, sắc mặt âm tình bất định, thần sắc khó xử, trong lòng buồn bực không thôi.

Ha ha! Các ngươi cũng đừng vọng tưởng! Khóa này vạn đạo thịnh hội, đệ nhất tông môn vị trí, chúng ta Hồng Mông Tông nắm chắc phần thắng!

Đối diện Tô Mộc Hàm bọn người bật cười một tiếng, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, châm chọc nói: Chỉ trách, các ngươi vận khí không tốt, không có gặp phải chúng ta tốt như vậy tông môn! Ha ha ha ha......

Chư vị sư huynh đệ, bọn hắn tuyệt sát kiếm trận đã sắp không chịu nổi, chúng ta cùng tiến lên, đem bọn này chanh tinh đào thải!

Tô Mộc Hàm cười giả dối, trong ánh mắt thoáng qua vẻ tàn khốc, hét lớn một tiếng, trước tiên xông tới.

Những người còn lại chiến ý dạt dào, vội vàng đi theo phía sau, nhao nhao xông về Dương Hưng bọn người.

Sau một khắc, song phương lại một lần nữa giao chiến lại với nhau.

Chỉ có điều lần này, bởi vì Dương Hưng bọn người tiêu hao rất lớn, lực như chưa đến, mà Tô Mộc Hàm chờ Hồng Mông Tông đệ tử chiếm cứ quyền chủ động, chiếm hết ưu thế.

Song phương vừa mới tiếp xúc, Hồng Mông Tông liền đem tuyệt sát kiếm trận vọt thẳng phá, Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông đệ tử nhưng là liên tục bại lui, có thể xưng ngược được.

Đáng chết! Đáng chết a!

Ta không cam tâm, không cam tâm!

Dương Hưng bọn người thấy thế, giận tím mặt, không cam lòng gào thét gào thét.

Đáng tiếc, vô luận bọn hắn như thế nào liều mạng chống cự, vẫn như cũ khó mà ngăn cản Hồng Mông Tông bước chân.

Cái này đến cái khác Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông đệ tử kêu thảm đào thải, tiếp đó bị bí cảnh truyền tống ra ngoài.

Bất quá ngắn ngủn nửa nén hương thời gian, Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông đệ tử tất cả đều bị đào thải ra khỏi cục.

Mà Hồng Mông Tông nhưng là duy trì nguyên bản nhân số, căn bản không có bất kỳ tổn thất nào.

Bí cảnh này thí luyện bắt đầu một trận chiến, lấy Hồng Mông Tông toàn thắng Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông mà hạ màn kết cục......