Chương 734: Tu luyện nào có nhi nữ tư tình trọng yếu?.

Chúc Huyên ánh mắt có chút u oán, trong giọng nói mang theo một tia chua chát hương vị.

Ách?

Tiêu Huyền lập tức cảm giác đau cả đầu, nhưng cũng không có nghĩ kỹ như thế nào cho Chúc Huyên giải thích hắn, chỉ có thể nhắm mắt giả vờ ngây ngốc, hỏi, Huyên Nhi, ngươi đang nói gì đấy? Vi phu không hiểu nhiều a.

Còn giả ngu, phu quân làm cái gì, chẳng lẽ còn cần thiếp thân nhắc nhở sao?

Chúc Huyên bĩu môi nói: Thiếp thân nhìn phu quân không chỉ có giúp Nhan nhi giải quyết Cửu Âm Tuyệt Mạch ẩn còn thuận tiện vì để cho Nguyệt nhi tiến vào hợp thể, phu quân chuyến này xuất hành, có thể nói là thu hoạch rất nhiều a?

Thuận tiện hai chữ, Chúc Huyên cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra, ý tứ trong đó không cần nói cũng biết.

Ách......

Tiêu Huyền lúng túng gãi gãi đầu, chợt cười nói: Nguyệt nhi tấn nhập hợp thể cảnh thời điểm, bởi vì gặp phải một chút trở ngại, dẫn đến oán khí hấp thu quá lượng, nhưng nếu không thể kịp thời khai thông, liền có bạo thể nguy hiểm, sự cấp tòng quyền, vi phu không thể không cái kia mới có thể vì hắn loại trừ oán khí! Đến nỗi Nhan nhi, tính tình của nàng ngươi cũng biết, đoạn này thời gian nhìn xem người chung quanh từng cái siêu việt nàng, trong lòng cũng có chút nóng nảy, cho nên......

Hừ! Thiếp thân ngược lại là không nhìn ra, phu quân thế mà cũng có như vậy thỏa hiệp thời điểm, đã như thế, phu quân ngược lại là đã biến thành người bị hại.

Chúc Huyên không chịu thua phản bác.

Tiêu Huyền gượng cười hai tiếng, chợt nghiêm mặt nói:  Huyên Nhi, vi phu làm người ngươi hẳn biết rất rõ, mặc dù chuyện ra có nguyên nhân, nhưng sự tình như là đã xảy ra, vi phu cũng sẽ không trốn tránh trách nhiệm, Nguyệt nhi cùng Nhan nhi giống như ngươi, đều là vì phu thê tử, nhưng phía trước vi phu hướng ngươi hứa hẹn, sẽ không đụng Nhan nhi một ngón tay, nhưng bây giờ tình huống đặc thù, vi phu cũng không thể không vi phạm trước đây lời thề. Ngươi nói đi, muốn thế nào trừng phạt vi phu, vi phu tuyệt đối không có câu oán hận nào!

Thật sự?

Chúc Huyên nghe vậy, con mắt lập tức phát sáng lên.

Ân, thật sự!

Tiêu Huyền trịnh trọng gật đầu một cái.

Hắn nhìn bề ngoài vân đạm gió, nhưng trong lòng nhưng có chút khổ tâm, hắn biết, chuyện này hắn là không có cách nào trút đẩy trách nhiệm, hắn nhất định phải cho Chúc Huyên nói rõ ràng.

Chúc Huyên một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, tựa hồ muốn từ Tiêu Huyền trên mặt tìm được đáp án một dạng.

Đáng tiếc, Tiêu Huyền trên mặt từ đầu đến cuối lộ ra một vẻ cười nhạt, để cho nàng một hồi bất đắc dĩ.

Phốc phốc!

Nhìn thấy Tiêu Huyền ăn quả đắng bộ dáng, Chúc Huyên cuối cùng không khỏi tức cười cười khẽ một tiếng.

Nhà mình phu quân ngày bình thường cũng là một bộ đạm nhiên như thường bộ dáng, bây giờ lại bởi vì chính mình lộ ra loại này quẫn bách biểu lộ, đủ để chứng minh mình tại trong lòng của hắn địa vị rất trọng yếu, thực sự để cho nàng rất là cao hứng.

Chúc Huyên nguyên bản là không có tính toán truy cứu việc này, dù sao phía trước vì cứu Chúc Nhan cô muội muội này, nàng còn chủ động nói qua để cho Tiêu Huyền song tu.

Chuyện bây giờ giải quyết, nàng lại há có thể tính toán nhiều như vậy chứ?

Chỉ là để cho nàng không có nghĩ tới là, Sở Nguyệt múa thế mà cũng không hiểu thấu lấy được phu quân thanh để cho nàng có chút trở tay không kịp thôi.

Huyên Nhi!

Tiêu Huyền nhìn xem Chúc Huyên cái kia Trương Kiều Mị gương mặt xinh đẹp, trong lòng cũng là không khỏi rung động, trong bất tri bất giác liền vươn tay ra vuốt ve mái tóc của nàng.

Ân?

Chúc Huyên bị sợ hết hồn, chợt ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tiêu Huyền cái kia ánh mắt nóng bỏng sau đó, trên mặt lập tức hiện lên một lớp đỏ choáng, cúi đầu nhỏ giọng nói, Phu quân......

Tiểu biệt thắng tân hôn, hơn hai tháng không gặp, Chúc Huyên cũng có một bụng lời nói muốn theo phu quân nói, nếu không phải là bởi vì Chúc Nhan cùng Sở Nguyệt múa cái kia việc chuyện, hai người chỉ sợ sớm đã chung phó Vu sơn.

Bất quá, trong lòng Chúc Huyên mặc dù vui vẻ, nhưng cũng không dám tại trước mặt mọi người làm cái gì, chỉ là e lệ đến gần Tiêu Huyền một chút, đem đầu của mình dán tại trên lồng ngực của hắn, nghe này hữu lực tiếng tim đập.

Trong lúc nhất thời, hai người đều lâm vào ngọt ngào ở trong.

Sau nửa ngày, Chúc Huyên bỗng nhiên mở miệng nói:  Hừ, phu quân cho là thiếp thân là tiểu hài tử sao? Muốn lắc lư đi qua, cũng không có dễ dàng như vậy!

Nghe nói như thế, Tiêu Huyền liền biết Chúc Huyên đã nghĩ thông suốt rồi, khẽ thở phào nhẹ nhõm, liền cười nói:  Huyên Nhi, ngươi nói đi, ngươi muốn vì phu như thế nào đền bù ngươi mới có thể tha thứ ta, vi phu nhất định tận lực bù đắp.

Thật sự?

Chúc Huyên chớp mắt to xinh đẹp, một mặt kinh ngạc nói.

Ân!

Tiêu Huyền vội vàng gật đầu một cái, bảo đảm nói.

Gặp Tiêu Huyền lời thề son sắt dáng vẻ, Chúc Huyên cũng là nhịn không được phốc một tiếng vui vẻ lên.

Không lâu sau đó, nàng ngẩng đầu, một mặt giảo hoạt nói: Tất nhiên phu quân thành khẩn như vậy, thiếp thân làm sao có thể hùng hổ dọa người chứ? Như vậy đi, phu quân đáp ứng thiếp thân một sự kiện, chuyện này liền liền như vậy bỏ qua a?

Sự tình gì?

Tiêu Huyền hỏi.

Đó chính là, tại chúng ta Hồng Mông Tông phong sơn bế quan mấy năm này ở giữa, phu quân không thể lại ly tông, thanh thản ổn định tu luyện, nếu là có bức chuyện bất đắc dĩ phải xử lý, cũng nhất định muốn mang lên thiếp thân cùng nhau một mặt mong đợi nhìn qua Tiêu Huyền.

Cái này cùng nói là yêu cầu, chẳng bằng nói là Chúc Huyên biểu đạt không muốn xa rời một loại phương thức, Tiêu Huyền tự nhiên sẽ không cự tuyệt, vội vàng gật đầu nói: Hảo! Không có vấn đề! Khó giải quyết nhất hai cái đồ đệ đã một lần nữa trở lại quỹ đạo, vi phu cũng không có lý do ra ngoài rồi, huống hồ, đồ đệ cũng đã tiến vào Hợp Thể cảnh, làm sư phó còn dừng lại ở phân tâm thập trọng từ đầu đến cuối không thể nào nói nổi, vi phu cũng dự định xử lý xong chuyện trong tay, bế quan đột phá, cho nên nếu là không có chuyện đặc biệt, hẳn sẽ không ra ngoài rồi.

Hì hì, phu quân quả nhiên tốt nhất rồi!

Chúc Huyên cao hứng ôm Tiêu Huyền cổ, tại trên gò má hắn ấn xuống một cái hôn, chợt buông hắn ra, nói: Đã như vậy, cái kia thiếp thân trước hết cáo lui, trong khoảng thời gian này tông môn vui vẻ phồn vinh, tất cả mọi người đều đang cố gắng tu luyện, thiếp thân cũng không thể buông lỏng, cho nên phải nắm chặt thời gian tu luyện.

Nói xong lời nói này, Chúc Huyên liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng vừa vặn quay người đi ra hai bước, Tiêu Huyền lại một tay đem ôm vào lòng, một mặt thâm tình nhìn chăm chú nàng, trầm giọng nói: Huyên Nhi, tu luyện loại chuyện nhỏ nhặt này nào có nhi nữ tư tình tới trọng yếu? Vi phu lâu như vậy không thấy ngươi, ngươi cho rằng ngươi mấy ngày nay có thể đào thoát sao?

Ân?

Chúc Huyên sửng sốt một chút, chợt gương mặt xinh đẹp bay lên hai đóa ánh nắng chiều đỏ, tựa hồ nghĩ tới điều gì, có chút bối rối muốn tránh thoát ra Tiêu Huyền ôm ấp hoài bão, nhưng mà Tiêu Huyền làm sao cho nàng cơ hội?

Hắn trực tiếp chặn ngang đem Chúc Huyên ôm ngang dựng lên, tiếp đó một cái lắc mình tại chỗ biến mất.

Không cần...... Không cần......

Chúc Huyên kinh hoàng âm thanh nhộn nhạo lên, tại trống trải diễn võ trường quanh quẩn, thật lâu không tản đi hết......

......

Bảy ngày về sau, Hồng Mông Tông Tông Chủ Phong.

Bây giờ, ở trong đại điện, đã tụ tập Trĩ Nô, Lý Thuần Phong đám đệ tử chân truyền nghiêm trang đứng tại trong điện, chờ đợi bọn hắn sư tôn xuất hiện.

Hôm nay sư tôn triệu hoán bọn hắn, tựa hồ muốn tuyên bố một chuyện quan trọng.

Cho nên, mỗi người đều rất chân thành, thậm chí là nghiêm túc.

Bất quá, trong lòng của bọn hắn, cũng tràn đầy chờ mong.

Kể từ bọn hắn trở thành Hồng Mông Tông đệ tử đến nay, còn chưa thấy qua sư tôn nghiêm túc như vậy, không biết sư tôn lần này cần làm cái gì đây?

Đúng lúc này, một hồi nhàn nhã tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền tới, ngay sau đó, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên thân ảnh xuất hiện ở trong đại điện.

Bái kiến sư tôn, bái kiến sư nương!

Đám người liền vội vàng khom người hành lễ.

Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên khoát tay áo, ra hiệu đám người miễn lễ.

Hai người ngồi xuống tông chủ bảo tọa bên trên, tiếp đó chậm rãi mở miệng nói: Vi sư lần trước ly tông, thu hoạch một chút vật nhỏ, mấy ngày nay đều tại chỉnh lý, cho nên chậm trễ một chút thời gian, lúc này mới triệu tập các ngươi tới nghị sự.

Nghe nói như thế, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, Tiêu Huyền trở về tông về sau liền cùng Chúc Huyên ngâm mình ở ngủ phòng, bảy ngày bảy đêm không có đi ra ngoài, các nàng nơi nào không biết hai người đang làm những gì.

Bây giờ Tiêu Huyền nói như vậy, ngược lại có chút giấu đầu lòi đuôi hiềm nghi.

Bất quá, tất nhiên sư tôn nói như vậy, tất cả mọi người không thể làm gì khác hơn là ăn ý ra vẻ cái gì cũng không biết, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Sư tôn, ngài lần này lại có thu hoạch gì a? Ngài phía trước ban cho tài nguyên tu luyện của chúng ta, dùng đến bây giờ nhưng còn có bảy tám phần còn lại đâu.

Trĩ Nô tò mò hỏi, những người còn lại trong mắt cũng đầy là thần sắc mong đợi.

Tiêu Huyền khẽ mỉm cười nói: Vi sư lần này thu hoạch số đông đồ vật, kỳ thực cùng lúc trước không sai biệt lắm, phần lớn cũng là chút pháp bảo đan dược linh thạch một loại, đối với các ngươi tới nói đúng là có chút gân gà, bất quá, bởi vì cái gọi là có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, cho nên, vi sư vẫn là muốn đem những vật này phân phối cùng các ngươi.

Dứt lời, tay phải của hắn nhẹ nhàng huy động.

Lập tức, tám cái trữ vật giới chỉ liền huy sái mà đi, nhao nhao rơi xuống Trĩ Nô bọn người trong tay.

Tiếp đó, tám người ánh mắt liền đồng loạt nhìn chằm chằm trong tay viên kia trữ vật giới chỉ nhìn sang, trên mặt đã lộ ra nồng đậm vẻ hưng phấn.

Mặc dù Trĩ Nô nói đơn giản dễ dàng, nhưng chính như Tiêu Huyền lời nói, nhiều tiền không đè người, ai sẽ ghét bỏ nhiều tiền đâu?

Đa tạ sư tôn ban thưởng!

8 cái đồ đệ xếp thành một hàng quỳ rạp xuống đất, cung kính dập đầu một cái, cảm động đến rơi nước mắt hô.

Tốt, đứng lên đi!

Tiêu Huyền phất phất tay, nói: Tài nguyên tu luyện chỉ là con đường tu luyện cơ sở, tương lai các ngươi có thể đứng tại dạng độ cao gì, quyết định bởi cho các ngươi cố gắng cùng thiên phú, cho nên, tài nguyên tu luyện liều dùng muốn khống chế tốt, không thể ham hố, bằng không chỉ có thể hoàn toàn ngược lại, đương nhiên, cũng không thể để nó lãng phí ở một chút không cần thiết địa phương, rõ chưa?

Xin nghe sư phụ dạy bảo!

Đám người trăm miệng một lời.

Tiêu Huyền thỏa mãn gật đầu một cái, nói tiếp: Lần này vi sư triệu tập các ngươi đến đây, ngoại trừ phân phối tài nguyên tu luyện, còn có một cái chuyện trọng yếu hơn muốn cùng các ngươi lời nói, chuyện này nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ, đối với tu luyện của các ngươi một đạo có thể sẽ rất có ích lợi, nhưng cùng lúc cũng có thể sẽ mang đến một loạt nghiêm trọng tai hoạ ngầm, bởi vậy, vi sư cho các ngươi giải thích rõ ràng về sau, các ngươi có thể tự động làm ra lựa chọn, đừng có bất luận cái gì áp lực.

Là!

Đám người cùng kêu lên trả lời, tim đập nhanh hơn mấy phần.

Bọn hắn không biết Tiêu Huyền muốn nói chuyện tới thực chất là cái gì, nhưng Tiêu Huyền nghiêm túc như vậy, chắc chắn là chuyện trọng yếu phi thường.

Mà đang lúc mọi người chăm chú, Tiêu Huyền hít sâu một hơi, trầm giọng nói: Vi sư gọi các ngươi đến đây, là nghĩ trưng cầu ý kiến của các ngươi, chứng thực một chút Cửu Tự Chân Ngôn thuộc về!