Chương 203: Hàng ma ấn, diệt tiên chỉ!.

Một bên Lý Thuần Phong nhìn xem đầy trời cuốn tới kinh khủng khí lãng, trong mắt không khỏi lộ ra một vòng vẻ kiêng dè.

Giờ khắc này hắn mới hiểu, trùng linh đạo nhân mới vừa đối với hắn nương tay.

Bằng không mà nói, bằng vào bây giờ đạo này uy thế ngất trời hàng ma ấn, đủ để cho hắn nuốt hận tại chỗ, chết oan chết uổng.

Ầm ầm......

Kinh khủng khí lãng trong nháy mắt chính là che mất đầy trời phi kiếm, phát ra từng đợt nổ kịch liệt thanh âm.

Liên miên phi kiếm, bị khủng bố sức mạnh va chạm đến vỡ vụn thành từng mảnh.

Lại là tại tan vỡ đồng thời, phi kiếm kia mảnh vụn lập tức liền lại hóa thành hoàn chỉnh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, giống như tế bào phân hoá.

Cái kia hàng ma ấn mang theo giả hủy thiên diệt địa khí thế xông vào trong kiếm hải, chẳng những không có đem hắn triệt để nghiền ép nát bấy, ngược lại khiến cho trong kiếm hải kiếm ảnh càng thêm trùng điệp, biến ảo khó lường.

A?

Thấy thế, trùng linh đạo nhân hơi nhíu mày, trên mặt đã lộ ra mấy phần vẻ kinh nghi.

Thật là lợi hại kiếm hải, lại có thể hút lấy hàng ma ấn linh khí dung dưỡng tự thân, quả nhiên yêu nghiệt a!

Trùng linh đạo nhân âm thầm than một tiếng.

Đạo này hàng ma ấn chính là hắn từ 《 Thái Hư Bảo Lục 》 bên trong lĩnh hội mà đến, ẩn chứa vô cùng huyền diệu thần thông.

Đúng!

Cái này hàng ma ấn không phải thuật pháp, mà là một môn thần thông.

Thuật pháp, là tu sĩ mượn dùng thiên địa chi lực, thôi động thuật pháp, phát huy ra cường hãn vô song thủ đoạn công kích.

Mà thần thông, chính là thuật pháp tiến giai phiên bản, nó là giữa thiên địa tự thành thuật pháp, ẩn chứa trong đó thiên địa pháp tắc, có được vô cùng thần kỳ diệu dụng, từ trên căn bản liền đã so thuật pháp cao hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Bất quá, thần thông tuy mạnh, nhưng mà tiêu hao lại là cực lớn, hơn nữa thi triển thần thông thời điểm, đối với người thi thuật gánh vác, cũng là cực lớn.

Cho nên có rất ít tu hành thần thông người, chọn thi triển thần thông tới giết địch.

Trùng linh đạo nhân lần này, cũng chỉ là kẹt tại trên gánh vác giới hạn trạng thái, không ngừng thôi động thể nội linh khí dẫn ra thiên địa linh khí để duy trì môn thần thông này vận chuyển.

Nhưng mà coi như như thế, vẫn như cũ không làm gì được được Tiêu Huyền cái này một mảnh kiếm hải, khiến cho trùng linh đạo nhân trong mắt không khỏi đã tuôn ra vẻ ngưng trọng.

Hảo! Tiêu đạo hữu thực sự là lợi hại, nếu là ngày thường luận bàn, bây giờ loại trạng thái này cũng chỉ tới mà thôi. Nhưng hôm nay hiếm thấy ngươi ta hứng thú đại phát, bần đạo không muốn mất hứng, lại nhất thiết phải lấy ra một chút bản lãnh thật sự!

Nhìn thấy trước mắt bay múa đầy trời phi kiếm, trùng linh đạo nhân trong mắt chiến ý càng ngày càng đậm, cười vang nói: Còn xin Tiêu đạo hữu cẩn thận, bần đạo toàn lực mà phát, cũng không dám cam đoan, cái này hàng ma ấn sẽ không đả thương đến đạo hữu.

Nghe vậy, Tiêu Huyền khóe miệng vung lên, lộ ra lướt qua một cái nụ cười nhàn nhạt, không có vấn đề nói: Không việc gì, lão đạo trưởng cứ việc thi triển đi ra chính là!

Ân!

Trùng linh đạo nhân gật gật đầu, lập tức trong mắt đột nhiên bộc phát ra một hồi chói mắt kim quang.

Sau một khắc, chỉ thấy hai tay của hắn nhanh chóng bấm pháp quyết, chỉ thấy từng khỏa lớn bằng ngón cái, lóng lánh rực rỡ sáng mờ hạt châu xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Những hạt châu kia mặt ngoài hiện đầy hỗn tạp vô cùng trận văn, tản mát ra từng cỗ uy áp cường đại.

Theo trùng linh đạo nhân hai tay nhanh chóng kết xuất từng đạo phức tạp huyền ảo pháp quyết, hạt châu kia lập tức bắt đầu nhanh chóng run rẩy lên, phóng xuất ra một cỗ khí thế ngập trời.

Sau một khắc, chỉ thấy những hạt châu kia trong lúc đó thoát ly trùng linh đạo nhân khống chế, lập tức chính là lơ lửng đến giữa không trung.

Hết thảy mười tám hạt châu, tản mát ra chói mắt hào quang, phảng phất là mười tám luận chói mắt kiêu dương.

Đây là?

Thấy thế, Tiêu Huyền trên mặt lập tức lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

Giờ khắc này, Tiêu Huyền kiếm tâm lần thứ nhất cảm ứng được nguy hiểm báo hiệu, những thứ này hạt châu tản mát ra uy áp, cho Tiêu Huyền mang đến một loại thâm trầm vô cùng cảm giác áp bách cảm giác.

Tiêu đạo hữu, đây là hàng Ma Châu, chính là thi triển thật hàng ma ấn hạch tâm chi vật, lợi dụng cái này hàng Ma Châu có thể dẫn bạo hàng ma ấn, đem ta cái này hàng ma ấn bên trong phong ấn hàng ma Thiên Tôn triệu hoán mà ra. Đến lúc đó, liền có thể bằng vào lực lượng của hắn, đem ngươi toà này kiếm hải bài trừ.

Trùng linh đạo nhân liếc mắt nhìn Tiêu Huyền, trên mặt nổi lên một vòng tự tin ý cười, tuyệt không để ý bại lộ át chủ bài, hướng về Tiêu Huyền kỹ càng giới thiệu nói.

Thì ra là thế, cái kia liền để Tiêu mỗ thử xem hàng ma Thiên Tôn uy lực!

Tiêu Huyền mỉm cười, chợt con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lơ lửng ở giữa không trung cái kia mười tám hạt châu.

Cái kia Tiêu đạo hữu cũng phải cẩn thận một chút!

Đi thôi! Hàng ma Thiên Tôn buông xuống!

Trùng linh đạo nhân phất ống tay áo một cái, cái kia mười tám hạt châu, nhao nhao hướng về đang bị kiếm hải tiêu ma hàng ma ấn chỗ phương hướng bay đi.

Mười tám hạt châu, ở trong hư không xẹt qua từng cái tàn ảnh, thời gian trong nháy mắt, chính là đi tới hàng ma ấn phụ cận.

Sau một khắc, mười tám hạt châu đột nhiên bộc phát ra một đoàn chói mắt kim quang.

Kim quang lấp lóe, một cỗ vô biên vô tận uy nghiêm và bá khí đột nhiên lan tràn ra, để cho thiên địa cũng vì đó biến sắc, lệnh Tiêu Huyền cũng nhịn không được trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

hàng ma ấn, bạo!

Theo trùng linh đạo nhân quát to một tiếng.

Trong chốc lát, một cỗ cuồng bạo vô cùng, tràn ngập vô biên vô hạn khí tức mang tính chất huỷ diệt trong nháy mắt từ cái kia hàng ma ấn bên trong bắn ra mà ra.

Cái này một cỗ khí tức kinh khủng, làm cho trong vòng phương viên trăm dặm không khí, đều trở nên sền sệt, giống như đọng lại đồng dạng.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, một hồi kinh thiên động địa một dạng tiếng oanh minh đột nhiên vang vọng đất trời, một vòng mắt trần có thể thấy sóng âm, tựa như gợn sóng đồng dạng hướng về bốn phía bập bềnh ra, làm cho cả phiến thiên địa, cũng vì đó rung động.

Làm cho màng nhĩ của mọi người ông ông tác hưởng, cảm giác đầu của mình giống như là muốn bạo chết, dị thường khó chịu.

Phốc phốc!

Tại âm ba xung kích phía dưới, không ít người miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt, một khuôn mặt phía trên, hiện ra hết sức thống khổ dữ tợn bộ dáng.

Phốc xích! Phốc xích!

Cùng lúc đó, cái kia hàng ma ấn nổ tung đưa tới uy năng, tại đầy trời trong kiếm hải khuấy động, làm cho này phi kiếm không ngừng sụp đổ ra, biến thành từng đạo lộng lẫy ánh sáng lóa mắt điểm, tiêu tán thành vô hình.

Không hổ là hàng ma ấn, quả nhiên có mấy phần tà dị, thậm chí ngay cả ẩn chứa Thu Thủy Kiếm ý kiếm hải đều ngăn cản không nổi!

Nhìn qua cái kia đầy trời phi kiếm tại trong khoảnh khắc bị bẻ gãy nghiền nát phá hủy đi, Tiêu Huyền trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng.

Bất quá, bây giờ hắn lại không chút nào tránh lui dự định, mà là đem thể nội linh khí vận chuyển tới cực hạn, chuẩn bị nghênh đón trùng linh đạo nhân một kích cuối cùng.

Tiêu đạo hữu, cẩn thận! Hàng ma Thiên Tôn, buông xuống!

Trùng linh đạo nhân liếc Tiêu Huyền một cái, lại độ vung tay lên.

Ở đó mười tám khỏa hàng Ma Châu dẫn động phía dưới, kiếm hải trung ương, một tôn khoảng chừng mấy trăm trượng khổng lồ hình người hư ảnh chậm rãi ngưng kết thành hình, tản mát ra một loại cổ lão thê lương khí tức.

Tôn này hư ảnh hình người toàn thân bao phủ một tầng vừa dầy vừa nặng khói đen, nhìn qua mơ hồ mơ hồ, tựa hồ căn bản cũng không thuộc về phiến thiên địa này, chỉ có một cái hư vô mờ mịt thân ảnh, trôi nổi tại bên trong hư không, phảng phất tùy thời có thể tiêu thất.

Nhìn thấy nhân hình nọ hư ảnh xuất hiện, mọi người đều là trong lòng hãi nhiên, trong mắt lóe lên một hơi chấn động.

Hàng ma Thiên Tôn! Đây chính là hàng ma ấn cuối cùng uy năng sao? Quả nhiên không phải tầm thường!

Tiêu Huyền con mắt chăm chú mà nhìn chăm chú lên giữa không trung tôn kia hàng ma Thiên Tôn, thì thào nói, trong mắt tràn đầy nóng bỏng chi sắc.

Tiêu đạo hữu, ngươi chuẩn bị xong chưa?

Trùng linh đạo nhân sắc mặt trang nghiêm, hai tay cấp tốc kết ấn.

Thủ ấn của hắn vừa mới kết thành, cái kia hàng ma Thiên Tôn liền đột nhiên mở ra một đôi mắt, một đôi tròng mắt bên trong, có hai cái to lớn con ngươi, tản mát ra chấn động tâm hồn tia sáng, để cho người ta vừa nhìn xuống, liền sinh ra một loại linh hồn bị giam cầm ảo giác.

Rống!!!

Một tiếng hét giận dữ truyền ra tới.

Theo sát lấy, hàng ma Thiên Tôn thân thể khẽ nhúc nhích, giơ ngón tay lên, hướng về Tiêu Huyền nhẹ nhàng đâm một cái.

hàng ma ấn, diệt tiên chỉ!