Chương 272: Tinh khí thần hợp nhất, Hồng Mông tấc vuông thiên.

Huyên Nhi đi thôi, Hồng Mông lão tổ tông cho chúng ta lưu lại trận này khí vận tạo hóa, vẫn chưa xong đâu!

Tiêu Huyền đưa tay cầm Chúc Huyên trắng nõn nhẵn nhụi đầu ngón tay, lôi kéo nàng tay ngọc, đi vào tổ tông từ đường bên trong.

Từ đường bên trong, đại điện chính giữa vị trí, một mặt điện thờ dựa vào tường bày ra, phía trên viết đầy rậm rạp chằng chịt minh văn, khắc rõ từng đạo ấn phù, tản ra cổ phác khí tức tang thương.

Mấy trăm cái bài vị theo thứ tự xếp đặt bên trên, mỗi cái bài vị phía trên, đều viết một cái tên, đó đều là Hồng Mông Tông lập tông từ ngàn năm nay, đối với tông môn từng làm ra cống hiến chưởng môn và trưởng lão.

Mà điện thờ trên cùng, nhưng là trưng bày một khối cùng với những cái khác bài vị hoàn toàn khác biệt bia đá.

Bia đá lộ ra một loại rất có chất cảm ám kim sắc, phía trên khắc 4 cái thể triện chữ lớn Tổ sư Lý Nhiễm!

Cái này bốn chữ lớn, tản ra quang mang nhàn nhạt, một loại cực kỳ khí tức huyền ảo, tại trên tấm bia đá chảy xuôi, tản ra vô hạn uy thế.

Tổ sư bài vị cũng sinh ra một chút biến hóa, dĩ vãng nhìn cũng không có cái gì, nhưng khí vận dẫn động sau đó, nhìn lại cảm thấy một cỗ rất mạnh uy thế!

Tiêu Huyền ánh mắt quét một lần tổ sư bài vị, trong mắt lập loè hào quang kì dị, nhịn không được khen ngợi.

Ân!

Chúc Huyên đôi mắt đẹp chớp chớp, nhìn xem tổ sư bài vị phía trên bốn chữ, trong mắt đẹp toát ra mấy phần vẻ mơ ước, nói khẽ: Đây là tổ sư gia lưu lại đồ vật, tất nhiên huyền ảo vô cùng!

Đang khi nói chuyện, Chúc Huyên ánh mắt chuyển hướng bia đá bên trái, ánh mắt lập tức nóng rực lên.

Trên tấm bia đá, bỗng nhiên điêu khắc một hàng chữ nhỏ, Tinh khí thần hợp nhất, Hồng Mông Phương Thốn Thiên!

Năm chữ này, nhất bút nhất hoạ, cứng cáp hữu lực, khí thế bàng bạc, ẩn ẩn tản mát ra từng luồng uy thế, làm cho người nhìn mà phát khiếp!

Tấm bia đá này bên trên châm ngôn, ta từng tại Hồng Mông trong điển tịch gặp qua, chính là chính là tổ sư gia tại trên tấm bia đá này lưu lại một loại đặc biệt ấn ký, chỉ có tổ sư gia công nhận người, mới có thể cảm ứng được.

Giờ khắc này, trong lòng Chúc Huyên hiện ra một loại khó mà ức chế kích động cùng cuồng hỉ.

Nàng mặc dù chưa từng có tìm hiểu được qua cái này nội dung, nhưng bây giờ nhìn thấy tấm bia đá này bài vị, lại là đại khái suy đoán đi ra.

Tấm bia đá này bài vị, hẳn là mở ra món đồ nào đó chìa khoá, ẩn chứa trong đó đồ vật, nhất định cực kỳ trân quý!

Tinh khí thần hợp nhất, Hồng Mông Phương Thốn Thiên! Loại này sơ cấp giải mã, ta quen lạc rất a!

Tiêu Huyền chậm rãi đi đến tổ sư bài vị trước mặt, cẩn thận quan sát một phen, trong mắt nổi lên một vòng nồng nặc màu nhiệt huyết.

Tinh khí thần, đại biểu chính là linh khí, khí huyết, thần thức.

Mà Phương Thốn Thiên, nghĩ đến hẳn là tổ sư gia lưu lại món đồ nào đó, rất có thể là thần thức không gian một loại.

Khá lắm!

Lại đến dung hợp năng lượng phát huy hiệu dụng thời điểm!

Nghĩ như vậy, Tiêu Huyền chính là trực tiếp ở trong lòng mặc niệm pháp quyết, điều động thể nội linh khí, khí huyết, còn có thần thức, tiến hành dung hợp.

Cũng không biết là không phải Bách Lôi Nguyên Anh duyên cớ, lần này dung hợp tốc độ, so với trước kia nhanh ước chừng gấp mấy lần, ngắn ngủi mấy giây thời gian, một đoàn năng lượng màu vàng óng, chính là xuất hiện ở trong tay của hắn.

Cái này đoàn năng lượng màu vàng óng, trong không khí phi tốc xoay tròn lấy, tản ra cực kỳ cường hãn kinh khủng ba động.

Đi!

Theo Tiêu Huyền ra lệnh một tiếng, năng lượng màu vàng óng liền hướng bia đá bài vị bay đi, đồng thời chậm rãi thấm vào.

Cùng lúc đó, từng cỗ cường hãn ba động, từ bia đá kia bài vị bên trên tràn ngập ra.

Tiêu Huyền lông máy nhíu một cái, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn có thể cảm thấy, chính mình dung hợp năng lượng, sau khi dung nhập bia đá bài vị, vậy mà tại trong nháy mắt liền biến mất vô tung, giống như là trâu đất xuống biển, bị bia đá bài vị nuốt chửng lấy rơi mất.

Mà bia đá bài vị, liền giống như là không có phát sinh gì cả, như cũ an tĩnh đứng lặng ở nơi đó, bất động như núi.

Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ là tấm bia đá này nhu cầu lượng quá lớn, ta rót vào dung hợp năng lượng quá ít, cũng không thể thỏa mãn nó?

Tiêu Huyền mày nhíu lại thành một đoàn, âm thầm ngờ tới.

Chợt lại một lần nữa ngưng tụ ra một đoàn so trước đó còn muốn nồng đậm gấp mấy lần dung hợp năng lượng, rót vào trong bia đá bài vị.

Nhưng mà, lần này, hắn dung hợp năng lượng, vừa mới chạm đến bia đá bài vị, bia đá bài vị giống như là khẩu vị mười phần Thao Thiết, đem toàn bộ hút một cái sạch sẽ, một điểm vết tích cũng không có lưu lại.

Tiêu Huyền trên mặt mang vẻ mặt ngưng trọng, lại là liên tiếp thử nhiều lần, kết quả cũng giống nhau, bia đá bài vị căn bản không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Kỳ quái!

Tiêu Huyền gãi đầu một cái, có chút đoán không được đầu não.

Sư...... Phu quân, ngươi vừa mới rót vào tổ sư bài vị bên trong năng lượng, là linh khí, khí huyết, thần thức dung hợp mà thành năng lượng sao?

Một bên Chúc Huyên phát giác được Tiêu Huyền trên mặt dị thường chi sắc, nhịn không được hỏi.

Nghe được Chúc Huyên lời nói, Tiêu Huyền lập tức quay đầu nhìn về phía nàng, chợt giống như là tựa như nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, khóe miệng vãnh lên, nói: Huyên Nhi, ta bây giờ trước tiên dạy ngươi một cái pháp môn, đem linh khí, khí huyết, thần thức dung hợp thành một cỗ năng lượng, tiếp đó đem năng lượng rót vào trong tấm bia đá này bài vị, hẳn là có thể giải khai tổ sư gia lưu lại bí mật.

Hắn ngờ tới, sở dĩ rót vào nhiều như vậy dung hợp năng lượng, cũng không thể để cho bia đá bài vị phát sinh dù là một điểm biến hóa, không phải là bởi vì phương pháp của hắn không đúng, mà là người không đúng!

Đúng vậy, người không đúng!

Phía trước Chúc Huyên cho hắn xem xét Hồng Mông điển tịch thời điểm, Tiêu Huyền liền thấy qua, dẫn động Hồng Mông Tông khí vận sau đó, nhận được chỗ tốt lớn nhất người, chính là Hồng Mông Tông ngay lúc đó chưởng môn nhân!

Mà hắn mặc dù cũng là chưởng môn, lại chỉ là danh dự chưởng môn.

Bởi vậy, Tiêu Huyền ngờ tới, hẳn là chỉ có chân chính chưởng môn, mới là có thể giải khai tấm bia đá này bài vị người bí mật!

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, Chúc Huyên hơi suy nghĩ sau đó, nói: Phu quân, phương pháp của ngươi không có đúng sai không đúng? Chỉ là bởi vì vấn đề thân phận, dẫn đến ngươi không cách nào mở ra tổ sư gia vật lưu lại!

Chúc Huyên lập tức liền đoán được chỗ mấu chốt.

Không tệ, Huyên Nhi quả nhiên thông minh!

Tiêu Huyền cười khích lệ nói.

Vậy ta bây giờ......

Nhận được Tiêu Huyền khẳng định trả lời chắc chắn, Chúc Huyên liền ngay cả vội mở miệng, nhưng lại bị Tiêu Huyền lập tức đánh gãy.

Ta biết ngươi muốn nói thứ gì, nhưng lần này khí vận dẫn động, ta đã lấy được ‘Bách Lôi Nguyên Anh’ cái này thiên đại chỗ tốt, kế tiếp chính là thuộc về chính ngươi tạo hóa, ngươi cũng không cần nhún nhường!

Nhìn Chúc Huyên bộ dáng kia, Tiêu Huyền liền biết ý đồ của nàng.

Nàng muốn buông tha trận này khí vận dẫn động chỗ tốt, đem chức chưởng môn trực tiếp truyền cho Tiêu Huyền, để cho Tiêu Huyền thu được lợi nhuận lớn nhất.

Nếu là đặt ở vừa mới xuyên qua tới thời điểm, Tiêu Huyền tuyệt đối sẽ không chút do dự đồng ý đề nghị của nàng, nhưng bây giờ, lại là sẽ không.

Dù sao, Tiêu Huyền Đầu óc mê tiền, chưa từng đi khoảng không, chỉ là đối với ngoại nhân, hắn trên bản chất cũng không phải Trĩ Nô Nhị thúc cùng Tô Mộc Hàm Nhị thúc loại kia, vì bản thân tư dục, mà đem thân nhân đặt không để ý người.

Huống hồ, nghe nói qua hư Uyên Tiên Đế chuyện thần thoại xưa sau, Tiêu Huyền cũng biết một cái đạo lý.

Thế giới này, không phải ngươi nắm giữ tuyệt thế độc tôn thực lực, liền có thể gối cao không lo!

Muốn đứng vững gót chân, không có bất kỳ cái gì cản tay, người bên người sức mạnh, tuyệt đối là không thể thiếu.

Nếu là mình thê tử, đồ đệ cũng có thực lực cường đại, lúc mấu chốt, không vọng tưởng có thể thay đổi thế cục, ít nhất có thể để cho chính mình không có nỗi lo về sau.

Thế nhưng là......

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, Chúc Huyên cắn môi đỏ, vẫn còn có chút chần chờ.

Phu quân lời nói ngươi cũng không nghe?

Tiêu Huyền nghiêm mặt, nghiêm túc nhìn xem Chúc Huyên, trầm giọng nói.

Tiêu Huyền thái độ cũng không có để cho Chúc Huyên cảm thấy phản cảm, tương phản, nhưng trong lòng của nàng có chút ngọt ngào, trên gương mặt hiện ra hai mảnh đỏ ửng.

Phu quân...... Ta nghe lời ngươi chính là!

Chúc Huyên cúi đầu, thẹn thùng vô hạn nói, ngữ khí ở trong tràn đầy tiểu nữ hài hương vị.

Vậy thì đúng rồi đi!

Chợt, Tiêu Huyền liền đem 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 truyền thụ cho Chúc Huyên.

Chúc Huyên ngộ tính cũng không kém, tiếp thu Tiêu Huyền truyền công sau đó, rất nhanh liền lĩnh ngộ được 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 dung hợp tinh túy.

Gặp tình hình này, Tiêu Huyền hướng Chúc Huyên gật đầu một cái, ra hiệu nàng có thể thử.

Chúc Huyên khẽ gật đầu, khoanh chân ngồi xuống, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Một lát sau, thì thấy một tia tinh thuần mà năng lượng mạnh mẽ, tại nàng hai tay ôm tròn chỗ cấp tốc hội tụ dung hợp.

Một cỗ nhàn nhạt sữa bạch sắc quang mang, tại nàng hai tay chung quanh chậm chạp chảy xuôi mà ra, giống như một cái quang kén đồng dạng, phóng xuất ra nhàn nhạt ngân huy, rơi xuống, làm nổi bật đến cả tòa điện thờ rạng ngời rực rỡ.

Sau một khắc, theo Chúc Huyên song chưởng chậm rãi bày ra, cái kia một tia năng lượng màu nhũ bạch, chính là từ từ bay ra, chậm rãi dung nhập vào bia đá bài vị bên trong......