Chương 214: Tinh nguyệt chớ hoảng sợ, Diệp mỗ tới cũng!.

Lớn mật nghiệt chướng, thế mà còn dám do dự? Khinh nhờn tiên tổ hoàng đế, quả thực là tội không dung tha thứ!

Nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt chần chờ bộ dáng, khai quốc thần tướng tiếng rống giận dữ càng thêm kịch liệt.

Hừ!

Trẫm kế nhiệm Đại Tần hoàng đế, chính là thiên mệnh sở quy, ngươi chỉ có điều chỉ là một đạo vô chủ ý thức mà thôi, có tư cách gì chất vấn trẫm? Còn mưu toan ngăn cản trẫm đại nghiệp? Quả thực là si tâm vọng tưởng!

Nghe khai quốc thần tướng tiếng gầm gừ, Doanh Tinh Nguyệt cũng bị khơi dậy huyết tính, không kiêu ngạo không tự ti đáp lễ đạo.

Làm càn! Thực sự là thật can đảm!

Nhìn thấy Doanh Tinh Nguyệt không chỉ không có lùi bước ngược lại còn chế giễu lại, lập tức tránh ra quốc thần tướng giận tím mặt, tròng mắt trợn lên, gầm thét lên tiếng, một cỗ bàng bạc kinh khủng sát khí ngút trời dựng lên.

Trong chốc lát, toàn bộ bầu trời nhiệt độ tựa hồ cũng chợt giảm xuống mấy chục độ, gió lạnh gào thét, thổi đến người quần áo bay phất phới, tựa như đặt mình vào băng thiên tuyết địa, toàn thân rùng mình một cái.

Doanh Tinh Nguyệt Doanh Tinh Nguyệt biến sắc, lập tức cảm nhận được một cỗ không thể địch nổi uy áp cuốn tới, áp chế nàng cơ hồ không thở nổi, trái tim tim đập bịch bịch, một cỗ cường đại cảm giác nguy hiểm tràn ngập toàn thân, phảng phất muốn ngạt thở đồng dạng.

Thật mạnh!

Doanh Tinh Nguyệt nội tâm thầm giật mình, nàng biết, tu vi của đối phương tuyệt đối là Nguyên Anh trở lên.

Bất quá, nàng cũng không có vì vậy trở ra e sợ.

Nếu là bị chỉ là một đạo ý thức liền dọa lùi, vậy nàng Doanh Tinh Nguyệt vẫn xứng làm một nước chi chủ sao?

Nghĩ đến đây, Doanh Tinh Nguyệt hai con ngươi lạnh lùng, ánh mắt lom lom nhìn nhìn chằm chằm khai quốc thần tướng, trong lòng âm thầm vận chuyển công pháp, điên cuồng thôi động thể nội linh khí, ý đồ chống lại khai quốc thần tướng uy áp.

Không hổ là tiên tổ hoàng đế Huyết Mạch, cũng là coi như có mấy phần cốt khí!

Nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt, khai quốc thần tướng trong mắt không khỏi thoáng qua một vòng vẻ tán thưởng, bất quá quanh thân khí thế lại không có mảy may thu liễm.

Đã ngươi minh ngoan bất linh, không chịu thối lui! Vậy bản tướng cũng chỉ có tự mình động thủ!

Nói đi, khai quốc thần tướng tay phải vung lên, trong nháy mắt chính là một thanh kim sắc bảo đao hoành không chém rụng, hướng về Doanh Tinh Nguyệt chém giết xuống, mang theo một cỗ sát khí ác liệt, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

kim sắc bảo đao chém rụng, hư không vỡ nát, từng đạo dữ tợn khe hở lan tràn ra, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bị chém vỡ.

Cảm thụ được kim sắc bảo đao mang theo lực lượng kinh khủng, Doanh Tinh Nguyệt con ngươi hơi hơi co rút.

Lấy nàng mới đưa trúc cơ nhất trọng tu vi cảnh giới, căn bản là không có cách ngăn cản khai quốc thần tướng thế công.

Thật vất vả đi đến một bước này, ta lại như thế nào cam tâm thối lui?!

Sau một khắc, Doanh Tinh Nguyệt nội tâm dâng lên một cỗ hào hùng.

Đã như vậy, vậy thì đánh đi!

Nàng Doanh Tinh Nguyệt cho tới bây giờ cũng là thẳng tiến không lùi tính cách, dù là đối mặt kẻ địch cường đại đến đâu, cũng chưa từng lùi bước qua, sợ qua, khuất phục qua.

Liều mạng trong lồng ngực cỗ này hào khí, Doanh Tinh Nguyệt thế mà như kỳ tích tránh thoát, khai quốc thần tướng thả ra uy áp gò bó.

Ngự Kiếm Thuật!

Chỉ nghe nàng quyết định thật nhanh quát một tiếng, tay ngọc khẽ vẫy.

Ông!

Kèm theo một đạo thanh thúy kiếm minh vang lên, bên cạnh Doanh Tinh Nguyệt đột nhiên xuất hiện một cái toàn thân tản ra thanh sắc quang mang trường kiếm.

Hưu!

Tại sự điều khiển của nàng phía dưới, trường kiếm màu xanh lập tức bay lượn mà ra, hướng về kim sắc bảo đao đụng tới.

Keng!

kim sắc bảo đao cùng trường kiếm màu xanh tiếp xúc với nhau, bộc phát ra kịch liệt tiếng oanh minh, giống như kinh lôi vang dội.

Từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng khuếch tán, hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đi.

Răng rắc răng rắc!

Trường kiếm màu xanh vẻn vẹn chỉ giữ vững được một hơi, trong lúc đó, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Chỉ thấy, trường kiếm màu xanh mặt ngoài xuất hiện từng cái dày đặc vết rách, giống như là thủy tinh vỡ nát, trong nháy mắt phá tan tới, sau đó hóa thành một luồng khói xanh tiêu tan giữa không trung ở trong.

Cùng lúc đó, Doanh Tinh Nguyệt trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vòng vẻ thống khổ, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Nàng vừa rồi đoán không lầm, khai quốc thần tướng thực lực chính xác không phải nàng có thể chống lại.

Nhưng mà, nàng lại không có nửa điểm từ bỏ dự định, vẫn như cũ nghiến răng nghiến lợi, nhìn chòng chọc vào khai quốc thần tướng, trong mắt tràn ngập đậm đà chiến ý.

Khai quốc thần tướng một chiêu không có kết quả, cũng không nhịn được hơi kinh ngạc, cũng không có thừa thắng xông lên, mà là triệu hồi kim sắc bảo đao, ánh mắt quái dị nhìn chằm chằm Doanh Tinh Nguyệt.

Rõ ràng, hắn hoàn toàn không ngờ rằng Doanh Tinh Nguyệt có thể chống lại hắn tiện tay nhất kích.

Xem ra, là bản tướng đánh giá thấp ngươi!

Sau một hồi lâu, khai quốc thần tướng chậm rãi mở miệng, ngữ khí mang theo vẻ tán thành.

Hắn mặc dù chỉ là một đạo ý thức, thế nhưng là nắm giữ không kém gì bản thể trí tuệ, đối với Doanh Tinh Nguyệt năng lực vẫn còn có chút bội phục.

Dù sao, có thể lấy chỉ là trúc cơ nhất trọng tu vi, liền có thể ngăn cản được Nguyên Anh tiện tay nhất kích, loại thiên phú này, chính xác vô cùng hiếm thấy.

Tiền bối thân là khai quốc thần tướng, hẳn là hiểu rất rõ tiên tổ hoàng đế, không biết ngài có còn nhớ hay không tiên tổ trước đây đăng cơ lúc, đã từng nói?

Doanh Tinh Nguyệt nhìn xem khai quốc thần tướng, trong đôi mắt đẹp lộ ra một vòng vẻ phức tạp, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, ngữ khí bình tĩnh hỏi.

Nàng không muốn cùng khai quốc thần tướng là địch, nhưng mà nàng cũng biết, nếu là không thuyết phục hoặc là chiến thắng đối phương, muốn an ổn kế thừa đại thống, vậy căn bản chính là chuyện không thể nào!

Nghe vậy, khai quốc thần tướng hơi sững sờ, trầm tư phút chốc, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ hồi ức.

Doanh Tinh Nguyệt thấy thế, vội vàng nói: Tiên tổ từng nói, quần hùng thiên hạ ùn ùn kéo đến, duy chỉ có ta Doanh gia sừng sững không ngã, chính là Đại Tần Giang Sơn Chi phúc, từ nay về sau, Đại Tần cương vực bên trong, không nhận ngoại địch ăn mòn, không nhận ngoại thích tả hữu, hậu thế cần ghi nhớ, chí tôn mũ miện, có năng giả cư chi, vô năng giả thất chi, cần cù cố gắng, tuân thủ nghiêm ngặt quân chủ uy nghi, mới có thể ngồi vững vàng giang sơn xã tắc, không phụ tiên tổ chi ân!

Doanh Tinh Nguyệt âm thanh âm vang hữu lực, trịch địa hữu thanh, gằn từng chữ rõ ràng truyền vang ra.

Năng lực không quan hệ giới tính...... Trẫm tất nhiên có thể thu được phụ hoàng cùng bách quan tán đồng, đăng lâm đế vị, vậy thì đại biểu cho trẫm có năng lực quản lý thật Đại Tần giang sơn!

Nàng lời nói này ý tứ, kỳ thực chính là hy vọng khai quốc thần tướng không cần ngăn trở.

Nhưng mà, khai quốc thần tướng nghe xong lời này, trên mặt cũng không có quá nhiều biến hóa, chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái, nói:

Tiên tổ hoàng đế lời nói này nói không sai! Không phải mỗi người, đều có tư cách kế thừa hoàng vị! Ngươi tất nhiên có thể nói ra tiên tổ hoàng đế thánh ngôn, vậy bản tướng đương nhiên sẽ không đem ngươi xem như họa loạn triều cương yêu nữ.

Bất quá, Đại Tần khai quốc đến nay, chưa bao giờ có nữ tử kế thừa đế vị tiền lệ, cho nên bất luận như thế nào, bản tướng đều phải tuân thủ Đại Tần quy củ.

Có hay không nữ tử kế thừa đế vị tiền lệ, cái này cũng không trọng yếu, mấu chốt là tiên tổ hoàng đế trước kia đã từng phát hạ hoành nguyện, cần phải để cho người có tài năng kế thừa vị trí của hắn, đây là tổ tiên di chí, ngươi thật chẳng lẽ muốn làm trái với tổ tiên di chí hay sao?

Doanh Tinh Nguyệt gương mặt xinh đẹp trầm xuống, ngữ khí lạnh như băng nói.

Không cần nhiều lời, nếu ngươi còn chấp mê bất ngộ, muốn đăng lâm đế vị, trừ phi đem bản tướng triệt để hủy diệt, bằng không bản tướng là tuyệt đối sẽ không đáp ứng!

Khai quốc thần tướng mắt sáng như đuốc nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt, vẫn như cũ bất vi sở động.

Thực sự là tức chết người!

Người này như thế nào như thế không nghe khuyên bảo a?!

Lời đều nói đến mức này, hắn lại còn muốn ngăn cản chính mình, thật sự là rất cố chấp!

Doanh Tinh Nguyệt bắp thịt trên mặt nhịn không được Rồi một lần, trong lòng hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng không thể làm gì.

Cuối cùng, Doanh Tinh Nguyệt hít sâu một hơi, bình phục lại tâm tình kích động, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy kiên nghị, cắn răng nói: Đã như vậy, vậy ta cũng giống vậy, trừ phi ngươi đem ta triệt để chém giết, bằng không, ta sẽ không từ bỏ!

Ngươi thật sự làm tốt giác ngộ sao?

Khai quốc thần tướng đầu lông mày nhướng một chút, ánh mắt trở nên càng thêm lạnh lẽo, trong mắt ẩn ẩn lập loè lửa giận.

Doanh Tinh Nguyệt trên gương mặt xinh đẹp toát ra một vẻ kiên định chi sắc, ngữ khí trả lời như đinh đóng cột: Là!

Hảo! Hảo! Hảo! Rất tốt! Đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy bản tướng sẽ đưa ngươi đoạn đường!

Đang khi nói chuyện, khai quốc thần tướng toàn thân khí tức đột nhiên dâng lên, trong tay kim sắc bảo đao bỗng nhiên quơ múa.

Lập tức, vô tận kim sắc đao quang phô thiên cái địa hướng về Doanh Tinh Nguyệt bao phủ tới, tạo thành một tấm màu vàng lưới lớn đồng dạng, đem Doanh Tinh Nguyệt cả người vững vàng khóa chặt.

Vô luận nàng giãy giụa như thế nào, từ đầu đến cuối đều đào thoát không xong kim sắc đao võng phạm vi bao trùm.

Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt đại biến, trong lòng cuồng loạn không thôi, cảm thấy khí tức tử vong, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Rất rõ ràng, lần này, khai quốc thần tướng thật sự động sát cơ, chuẩn bị đem chính mình trực tiếp chém giết ở chỗ này.

Cái này cố chấp hỗn đản, thực sự quá ghê tởm, ta liều mạng với ngươi!

Mắt thấy kim sắc lưới lớn càng ngày càng gần, Doanh Tinh Nguyệt trong hai tròng mắt, lập loè điên cuồng thần sắc, trong tay xuất hiện lần nữa một thanh trường kiếm màu xanh, huy vũ liên tục.

Chỉ một thoáng, từng đạo kiếm khí ngang dọc xen lẫn, tạo thành một mảnh mưa kiếm.

Kiếm khí ngàn vạn!

Theo Doanh Tinh Nguyệt một tiếng quát lớn, cái kia phiến mưa kiếm trong lúc đó phân hoá ra, hóa thành hàng ngàn hàng vạn tia kiếm khí, giống như dòng lũ đồng dạng đổ xuống mà ra, hướng về kia phiến màu vàng lưới lớn Oanh kích mà đi.

Cùng lúc đó, bởi vì cưỡng ép thi triển 《 Vạn Kiếm Quyết 》, Doanh Tinh Nguyệt cũng nhận tương ứng phản phệ.

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi đỏ thẫm nhịn không được phun ra mở miệng, lộ ra mười phần thê thảm chật vật.

Doanh Tinh Nguyệt gương mặt xinh đẹp tái đi, thân thể mềm nhũn, suýt nữa té ngã trên đất.

Đinh đinh đinh đinh!

Một hồi dồn dập kim loại va chạm thanh âm chợt vang lên, dòng thác kiếm khí cùng kim sắc đao võng trên không trung không ngừng đụng vào nhau lấy, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!

Nhìn đến đây, khai quốc thần tướng trên mặt lộ ra một vòng vẻ trào phúng, cổ tay rung lên, nhất thời, cái kia phiến kim sắc đao võng phía trên, bắn ra càng thêm chói mắt kim sắc quang mang.

Chỉ một thoáng, Doanh Tinh Nguyệt thi triển ra dòng thác kiếm khí liền tại một mảnh đao võng phía dưới, sụp đổ, hóa thành vô số tinh quang tán loạn ra.

Khai quốc thần tướng thế công cũng không có bởi vì phá giải dòng thác kiếm khí mà dừng lại, mà là tiếp tục xông về phía trước giết mà đi.

Xoẹt!

Theo một hồi xoẹt tiếng xé gió vang lên, khai quốc thần tướng quơ kim sắc bảo đao, một đao chém vào tiếp.

Lập tức, hư không bên trên, một đầu màu vàng trường hồng vượt ngang phía chân trời, phảng phất có thể xuyên qua thương khung tựa như, mang theo bọc lấy kinh khủng sát ý ngập trời, trực tiếp hướng về Doanh Tinh Nguyệt oanh kích mà đến.

Xem ra, ta cuối cùng không phải thiên mệnh sở quy sao?

Nhìn xem cái kia một đầu màu vàng trường hà, Doanh Tinh Nguyệt xinh xắn trên mặt toát ra một vòng vẻ cô đơn.

Tại trước mặt khai quốc thần tướng, nàng căn bản là không có một chút sức chống đỡ.

Coi như nàng bính kình toàn lực, cũng không cách nào ngăn lại một đao này.

Mắt thấy ánh đao màu vàng óng sắp đánh vào trên người mình, Doanh Tinh Nguyệt con mắt đóng lại, chuẩn bị nhận lấy cái chết.

Tinh nguyệt chớ hoảng sợ, Diệp mỗ tới a!