Chương 204: Kiếm tâm ngàn vạn, kiếm trảm thiên tôn!.

Đây rốt cuộc là cái gì? Thậm chí ngay cả không gian đều có thể xuyên thấu, Này...... Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi a!

Đây vẫn là Nguyên Anh cường giả nên có thực lực sao? Đơn giản liền như là trong truyền thuyết tiên nhân đồng dạng, chẳng thể trách, cái này hàng ma ấn có thể được xưng là thần thông, quả nhiên danh bất hư truyền.

hàng ma ấn vừa ra, ai dám tranh phong?

Thấy vậy một màn, tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, trong mắt lóe lên một vòng nồng đậm tới cực điểm kinh hãi.

Sắc mặt kịch liệt Mấy lần, cổ họng khô chát chát, không biết nên hình dung như thế nào.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tôn này hàng ma Thiên Tôn trên thân, có một cỗ vô cùng mênh mông vĩ lực.

Mà cái kia mang theo vô tận uy áp cực lớn đầu ngón tay, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy trở ngại, vượt qua thời gian, không gian áp bách mà đến.

Mặc dù nhằm vào đối tượng chỉ có Tiêu Huyền một người, lại khiến cho mọi người sinh ra một loại không chỗ tránh né, bất lực phản kháng không còn chút sức lực nào cảm giác.

Lại tại lúc này, to lớn chỉ cương, trong nháy mắt từ cái kia hàng ma Thiên Tôn trong ngón tay bắn ra, hóa thành một đạo che khuất bầu trời cự chỉ, hướng về Tiêu Huyền Oanh kích mà đến.

hàng ma ấn, diệt tiên hàng ma, quả nhiên danh xứng với thực!

Tiêu Huyền sắc mặt nghiêm túc, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kiêng dè.

Bất quá...... Nếu là ngươi cái này hàng ma Thiên Tôn thật sự buông xuống, Tiêu mỗ dù cho có rất nhiều át chủ bài, cũng chạy không thoát số mệnh phải chết đi! Chỉ là đáng tiếc, ngươi cái này hàng ma Thiên Tôn lại là lợi hại, cuối cùng cũng chỉ là một đạo hư ảo hư ảnh thôi, mà Tiêu mỗ có một chiêu...... Chuyên phá hư ảo!

Tiêu Huyền trong hai mắt, đột nhiên có tinh quang bắn mạnh mà ra.

Hôm nay ta Tiêu Huyền liền thử xem...... Kiếm trảm thiên tôn!

Kèm theo tiếng nói, trong cơ thể của Tiêu Huyền, một cỗ mênh mông vô song khí tức đột nhiên khuếch tán ra, làm cho Hư không chấn động kịch liệt, phảng phất muốn nứt ra đồng dạng, kinh khủng tuyệt luân khí thế, làm cho thiên địa biến sắc.

Giờ khắc này Tiêu Huyền, toàn thân kim quang lượn lờ, giống như một thanh ra khỏi vỏ lưỡi dao, tài năng lộ rõ, lăng lệ vô song.

Ha ha, hảo, hảo, rất tốt! Tiêu đạo hữu quả nhiên không hổ là thiên tư hơn người kiếm tu, Kiếm Tâm Thông Minh, Kiếm Tâm Thông Minh! Bần đạo đã nhớ không rõ, Đại Tần tu hành giới đã thời gian bao lâu chưa từng xuất hiện Kiếm Tâm Thông Minh? Hôm nay có Tiêu đạo hữu, chúng ta Đại Tần tu hành giới, có hi vọng!

Thấy cảnh này, cái kia trùng linh đạo nhân trên mặt lộ ra vô cùng thần sắc mừng rỡ, la to, giống như một cái bị điên hạng người.

......

Cái gì? Kiếm Tâm Thông Minh?!

Nghe được trùng linh đạo nhân lời nói, đám người đầu tiên là sững sờ, chợt sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong mắt dũng động đậm đà vẻ khiếp sợ.

Kiếm Tâm Thông Minh...... Cái này Tiêu Huyền thế mà lĩnh ngộ Kiếm Tâm Thông Minh?

Chuyện gì xảy ra? Kiếm Tâm Thông Minh, đây không phải là truyền thuyết Thượng cổ bên trong, kiếm tu tu luyện kiếm đạo đến cực hạn, nhân kiếm hợp nhất sau đó mới có thể đạt tới cảnh giới sao?

Cái này Tiêu Huyền đến tột cùng là cái gì quái thai a, vậy mà lại yêu nghiệt như thế?

Trời ạ, như vậy xem ra, lần này đại chiến thắng bại còn thật sự khó mà nói!

Trong lòng của mọi người nhao nhao nhấc lên sóng to gió lớn, từng người trợn to hai mắt, một mặt kinh ngạc nhìn qua giữa không trung cái kia một đạo thanh sam bóng lưng.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ đột nhiên có một cái ý niệm nổi lên.

Tiêu Huyền thiên phú, có lẽ hoàn toàn không kém những cái kia Thượng Cổ tu sĩ, thậm chí có thể nói vượt qua bọn hắn!

Dù sao, thời kỳ Thượng Cổ đạo vận khắp nơi, muốn tu luyện tới nhân kiếm hợp nhất chi cảnh, tuyệt không phải việc khó, nhưng cũng không thể tại hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi thời điểm, liền có thành tựu này.

Nhưng mà, bây giờ linh khí mỏng manh, không thể giống như trên cổ mà nói, muốn tu luyện tới nhân kiếm hợp nhất Kiếm Tâm Thông Minh chi cảnh, càng là khó hơn gấp trăm lần không ngừng, giống như đăng thiên đồng dạng.

Đã như thế, Tiêu Huyền dạng này yêu nghiệt hạng người, liền lộ ra phá lệ nghịch thiên.

......

Ta muốn ngưng luyện kiếm tâm, cũng đã vô cùng khó khăn, không nghĩ tới Tiêu Huyền trẻ tuổi như vậy, không chỉ có ngưng luyện kiếm tâm, còn đạt đến Kiếm Tâm Thông Minh đỉnh cấp cảnh giới, đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi!

Một bên, Lý Thuần Phong trong lòng âm thầm tắc lưỡi, cảm xúc bành trướng, tâm tình thật lâu khó mà bình tĩnh.

Hắn thuở nhỏ tại kiếm đạo hun đúc phía dưới, tự nghĩ thiên phú kiếm đạo siêu cường.

Cũng chính bởi vì có như vậy khác hẳn với thường nhân thiên phú kiếm đạo, mới có thể tại ngắn ngủi này trăm năm thời gian, thành tựu Đại Tần đệ nhất kiếm tu.

Thế nhưng là, đối mặt bây giờ Tiêu Huyền thành tích, lại là để cho hắn xấu hổ không chịu nổi.

Kiếm Tâm Thông Minh, đây là hắn đời này nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ cảnh giới a!

......

Một bên khác, trên đài cao.

Đại Tần hoàng đế lông mày cũng là gắt gao nhíu lại, nhìn lên bầu trời phía trên cái kia một đạo áo xanh bóng lưng, ánh mắt của hắn, trở nên càng trở nên thâm thuý.

Tiêu Huyền người này, thật sự giống như cùng hắn tuấn mỹ bất phàm bề ngoài đồng dạng, mặc kệ đi đến chỗ nào, đều sẽ cho người ta mang đến vô tận chấn kinh!

Đại Tần hoàng đế hít sâu một hơi, đem khiếp sợ trong lòng đè xuống, trên mặt lại vẫn là mang theo một tia không che giấu được sợ hãi thán phục chi sắc.

......

Chúc Huyên, Liễu Mị, Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm, Doanh Tinh Nguyệt các loại tại chỗ nữ tử, nhìn lên bầu trời bên trong cái kia một đạo thanh y thân ảnh, trong đôi mắt đẹp không hẹn mà cùng toát ra thần sắc phức tạp.

Sư đệ  cái này tuyệt thế phong thái, thật là không ai bằng a!

Tất cả nữ tử thấp giọng nỉ non, Tiêu Huyền đứng giữa không trung, đối mặt hàng ma Thiên Tôn mặt không đổi sắc phong độ tuyệt thế, làm cho các nàng gương mặt nhịn không được ửng đỏ, phương tâm phanh phanh nhảy loạn, từng khỏa phương tâm, triệt để luân hãm đi vào.

......

Kiếm Tâm Thông Minh chính xác thế nhưng là nhìn xuyên hư vô, nhưng mà, kiếm đạo dù sao chỉ là kiếm đạo, cũng không thuộc về bất luận cái gì thuật pháp! Bần đạo cái này hàng ma Thiên Tôn, chính là một môn cường đại thần thông, liền xem như Kiếm Tâm Thông Minh, cũng không chắc chắn có thể đủ xem thấu!

Huống hồ, bần đạo quan Tiêu đạo hữu Kiếm Tâm Thông Minh chỉ là đạt đến Huyền giai mà thôi, bởi vậy, bần đạo cũng không cho rằng, ngươi có năng lực có thể ngăn cản được hàng ma Thiên Tôn công kích!

Trùng linh đạo nhân cười vang lấy, trên mặt tràn đầy tự tin ý cười.

Trong lòng hắn, Tiêu Huyền lợi hại hơn nữa, còn có thể so với hắn hàng ma Thiên Tôn lợi hại?

Cái này hàng ma Thiên Tôn, nhưng là bọn họ Thái Hư phái lưu truyền ngàn năm đại thần thông, há lại là dễ đối phó như vậy.

Lão đạo trưởng mắt sáng như đuốc, Tiêu mỗ Kiếm Tâm Thông Minh còn chưa mượt mà thuần thục, chỉ bằng một đạo kiếm tâm, chính xác không cách nào phá đi lão đạo trưởng thi triển hàng ma Thiên Tôn, bất quá......

Tiêu Huyền khóe miệng vãnh lên, cười nhạt nói: Nếu là có ngàn vạn đạo kiếm tâm, lão đạo trưởng cái gọi là hàng ma Thiên Tôn lại coi là cái gì?

Dừng lại một chút, Tiêu Huyền nhẹ giọng kêu một tiếng: Kiếm tới!

Cái gì? Chẳng lẽ......

Trùng linh đạo nhân sắc mặt biến hóa, trong lòng đột nhiên hơi hồi hộp một chút, cảm nhận được một hồi không ổn.

Nhưng mà, hắn còn chưa có nói xong, thì thấy Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, bàn tay bỗng nhiên vung lên.

Hưu!!!

Kèm theo chói tai kiếm ngân vang tiếng vang lên, trong hư không cái kia vô số phi kiếm, mỗi một chiếc đều đột nhiên bao phủ lên một tầng kim quang chói mắt, giống như vô số viên rực rỡ chói mắt mặt trời nhỏ đồng dạng, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức khủng bố.

Kiếm tâm...... Ngàn vạn!

Tiếng nói vừa ra, vô số thanh phi kiếm màu vàng óng, hóa thành đầy trời lưu quang thác nước, hướng về phía trước bay lượn mà đi......

Kiếm Tâm Thông Minh mặc dù có thể phá diệt hư ảo, là bần đạo cái này hàng ma Thiên Tôn hư ảnh khắc tinh, nhưng ở trên chất, lại là xa xa không bằng! Chỉ là không nghĩ tới, Tiêu đạo hữu thế mà mở ra lối riêng, đem Kiếm Tâm Thông Minh phân hoá đến cái kia ngàn vạn thanh phi kiếm phía trên, lượng biến tạo thành chất biến, đủ để bù đắp trên chất này chênh lệch.

Kiếm thuật vận dụng xuất thần nhập hóa, quả thật là kỳ tài ngút trời, kỳ tài ngút trời a!

Trùng linh đạo nhân nhìn lên bầu trời bên trong cái kia vô số đạo lao vùn vụt tới ánh vàng rực rỡ kiếm mang, trong lòng rung động khó nói lên lời, không keo kiệt chút nào tán dương.

《 Kiếm Lai 》, chính là Tiêu Huyền thông qua hệ thống ban thưởng dung hợp 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》, 《 Vạn Kiếm Quyết 》, 《 Thất Tinh Tru Tiên kiếm trận 》, 《 Song Kiếm Hợp Bích 》 chờ đã, những thứ này đỉnh cấp kiếm pháp sáng tạo ra Thiên giai thượng phẩm công pháp.

Nguyên bản kết hợp Kiếm Tâm Thông Minh thi triển ra, liền đã uy lực tuyệt luân.

Nhưng đối mặt hàng ma Thiên Tôn loại này cấp bậc tồn tại, Tiêu Huyền nhưng cũng không dám cam đoan Kiếm tới Có thể thắng qua đối phương.

Bởi vậy, đang thi triển Kiếm tới Sau đó, Tiêu Huyền không chút do dự lựa chọn vận dụng 《 Vạn Kiếm Quyết 》 phân hoá đặc tính, đem một chiêu này Kiếm tới, trực tiếp phân hoá thành thiên vạn đạo, mỗi một đạo phi kiếm đều ẩn chứa Kiếm Tâm Thông Minh, uy lực cơ hồ không kém bao nhiêu.

Ngàn vạn đạo Kiếm Tâm Thông Minh.

Tăng phúc chi lớn, có thể tưởng tượng được!