Chương 45: Thành chủ giận dữ, quy hàng mưu đồ bí mật.

Lạc Vân thành, phủ thành chủ.

Trong sảnh, một người mặc cẩm bào, khuôn mặt anh tuấn, khí chất nho nhã nam tử trung niên ngồi ngay ngắn ở trên ghế, cau mày, thần sắc âm trầm nhìn qua ngoài cửa sổ.

Người này chính là lạc vân thành chủ, Uông Văn Thành.

Bảy ngày phía trước, con trai duy nhất của hắn Uông Vinh mang theo cận vệ sau khi ra cửa, liền một đi không trở lại, hai người không có dấu hiệu nào mất tích, giống như là bốc hơi khỏi nhân gian.

Bảy ngày thời gian, Uông Văn Thành phái đi ra mấy ngàn hộ vệ tinh nhuệ, đã tìm khắp cả cả tòa Lạc Vân thành, thậm chí ngay cả bên ngoài thành phương viên trăm dặm tất cả thôn xóm, tiểu trấn đều phái người đi tìm, nhưng vẫn là không có chút nào tin tức.

Uông Vinh là con trai duy nhất của hắn, đối với Uông Vinh, Uông Văn Thành tự nhiên là ký thác kỳ vọng.

Không chỉ dự định đem hắn bồi dưỡng thành tài, càng là nghĩ đến tiếp qua mấy năm liền đem chức thành chủ cùng phủ thành chủ sản nghiệp toàn bộ giao cho trong tay của hắn, chính mình thì trở lại Lạc Vân Tông, tranh đoạt cái kia cao cao tại thượng vị trí.

Vì cam đoan Uông Vinh an toàn, Uông Văn Thành thậm chí còn đem chính mình đắc lực nhất Kim Đan hộ vệ phái đến bên cạnh Uông Vinh, có thể thấy được hắn đối với Uông Vinh là như thế nào coi trọng cùng yêu chiều.

Mà Uông Vinh, tuy nói là một cái chính cống hoàn khố tử đệ, cả ngày chơi bời lêu lổng, phong hoa tuyết nguyệt.

Nhưng đối với Uông Văn Thành người thành chủ này phụ thân lại là kính sợ vô cùng, phàm là đi ra ngoài liền sẽ bẩm báo, nói như vậy cũng sẽ không xuất hiện liên tục đã vài ngày không thấy bóng dáng chuyện.

Cho dù là chơi qua đầu, cái kia Kim Đan hộ vệ cũng biết nhắc nhở.

Nhưng mà ròng rã bảy ngày, hai người không có dấu hiệu nào mất tích, giống như là bốc hơi khỏi nhân gian, thực sự quá quỷ dị.

Điều này làm hắn tâm tình mười phần lo nghĩ, trong lòng không khỏi dâng lên một loại dự cảm mãnh liệt.

Con trai bảo bối của mình có lẽ gặp một chút phiền toái, thậm chí có khả năng đã ngộ hại.

Nghĩ đến chính mình chỉ có một ái tử có thể tao ngộ ngoài ý muốn, hắn liền cảm giác một cơn lửa giận từ đáy lòng dâng lên, trong đôi mắt dần hiện ra sát ý nồng nặc, phẫn hận một quyền đập vỡ chén trà trên bàn.

Nếu là con ta thật sự bị người giết chết, ta nhất định phải cầm ra người này, đem hắn chém thành muôn mảnh!

Uông Văn Thành âm thanh băng lãnh, giống như Địa Ngục truyền đến tử vong thanh âm.

Ngay tại Uông Văn Thành cực kỳ tức giận thời điểm, một đạo tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

Đông đông đông......

Đi vào!

Uông Văn Thành âm thanh trở nên trầm thấp.

Lập tức, một cái phong trần phó phó thị vệ đi đến, hướng Uông Văn Thành cung kính hành lễ: Khởi bẩm thành chủ, bên ngoài có vị gọi là Tô Hoành Viễn khách nhân cầu kiến!

Tô Hoành Viễn?

Nghe được cái tên này, Uông Văn Thành nhíu mày, trong đầu của hắn hiện ra khuôn mặt, không khỏi thầm nghĩ, cái này Tô gia lão nhị ngày bình thường đối với ta sắc mặt không chút thay đổi, lúc này tới đây là muốn làm gì?

Nghĩ đến đây, tâm tình của hắn hơi bình phục chút, ngữ khí hòa hoãn nói: Để cho hắn vào đi!

Sau một lát, một cái khuôn mặt âm độc trung niên nam nhân đi vào tiền phòng, thấy được ngồi ngay ngắn ở thượng thủ Uông Văn Thành, lập tức thi lễ nói: Tại hạ Tô Hoành Viễn, gặp qua thành chủ đại nhân!

Bởi vì gảy một cái tay, Tô Hoành Viễn hành lễ phương thức có chút quái dị, không giống người bình thường như thế khom lưng chắp tay.

Nhìn thấy Tô Hoành Viễn bộ dáng, Uông Văn Thành trong mắt lóe lên một tia ánh sáng khác thường, hỏi: Tô huynh, tay của ngươi......

Tô Hoành Viễn nghe vậy, ánh mắt lẫm liệt, lập tức nghiến răng nghiến lợi nói: Mấy ngày trước đây bị một cái chó hoang tập kích, cắn đứt tay!

Chó hoang?

đường đường kim đan tam trọng cao thủ, sẽ bị một cái chó hoang cắn đứt tay?

Uông Văn Thành trong lòng cười lạnh, bất quá Tô Hoành Viễn không muốn nhiều lời, hắn cũng lười quản, thế là mở miệng nói: Không biết Tô huynh lần này tới thăm có gì muốn làm? Nếu là vô sự còn xin cáo lui trước, chờ bổn thành chủ làm xong chính sự, kêu thêm chờ Tô huynh!

Uông Văn Thành nói ý của lời này rất rõ ràng, ngươi nếu là có việc trực tiếp liền nói, không có việc gì liền xéo đi nhanh lên, đừng quấy rầy ta!

Đối với Uông Văn Thành thái độ, Tô Hoành Viễn cũng không để ở trong lòng, ngược lại là cười híp mắt mở miệng nói: Tại hạ lần này đến đây tiếp kiến, chỉ là muốn cùng thành chủ đại nhân đàm luận đàm luận Thiếu thành chủ mất tích sự tình.

Ngươi biết con ta ở nơi nào?

Uông Văn Thành âm thanh đột nhiên cất cao thêm vài phần, sắc mặt cũng ngưng trọng lên, ánh mắt sáng ngời nhìn qua Tô Hoành Viễn.

Tại hạ đích xác biết một chút manh mối!

Bớt nói nhiều lời, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Tại hạ ngờ tới, Thiếu thành chủ rất có thể đã bị người cho ám hại!

Nghe nói như thế, Uông Văn Thành lập tức nổi giận: Cái gì?! Bổn thành chủ cảnh cáo ngươi, nếu là ngươi dám nói bậy bạ mà nói, đừng trách bổn thành chủ không nể mặt mũi.

Quanh thân khí thế bỗng nhiên bộc phát, uy áp kinh khủng bao phủ bát phương, khiến cho phòng ốc bên trong không khí trong nháy mắt trở nên mỏng manh.

Cảm nhận được cỗ này uy áp kinh khủng, Tô Hoành Viễn không khỏi toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

Bất quá, hắn cũng không lùi bước, ngược lại đứng thẳng người, ngẩng đầu ưỡn ngực nói: Thành chủ bớt giận, tại hạ lời nói, cũng là căn cứ vào một chút dấu hiệu suy luận đi ra, mặc dù không có chứng cứ thiết thực, nhưng cũng có chín mươi phần trăm chắc chắn.

Uông Văn Thành nghe vậy lạnh rên một tiếng, thu liễm uy áp, đạm mạc nói: Nói!

Thành chủ tại Lạc Vân thành tai mắt đông đảo, cũng đã nghe nói qua vài ngày trước Thiếu thành chủ tại trong Thiên Cơ lâu đấu giá hội, cùng một cái thanh niên thần bí xung đột tin tức đi!

Uông Văn Thành gật đầu một cái, người thanh niên kia tài đại khí thô, trên đấu giá hội dùng linh thạch nghiền ép một đám hào môn đại phái, còn trước mặt mọi người thu Tô gia đan đạo thiên tài, Lạc Vân thành đệ nhất mỹ nữ Tô Mộc Hàm làm đồ đệ, chuyện như vậy hắn sao lại không biết.

Bất quá, Uông Vinh trên đấu giá hội, cùng cái kia thanh niên thần bí ở giữa cũng không từng có quá nhiều gặp nhau, chỉ là đơn giản đấu hai câu miệng, không nói xung đột, liền tranh cãi cũng không tính, làm sao có thể lòng sinh mối thù truyền kiếp?

Huống hồ, thanh niên kia thân phận thần bí, Uông Văn Thành có chút không mò ra lai lịch của hắn, không dám tùy tiện phái người tiến đến hỏi ý, sợ vạn nhất là cái thượng quốc tông môn người, không duyên cớ đắc tội rước họa vào thân, bởi vậy chính là không hề quan tâm quá nhiều.

Thành chủ đại nhân, mọi người đều biết, Thiếu thành chủ hâm mộ cháu gái ta Tô Mộc Hàm, phía trước trên đấu giá hội cùng cái kia thanh niên thần bí phát sinh xung đột, cũng là vì Tô Mộc Hàm, lại không nghĩ Tô Mộc Hàm hoàn toàn không cho Thiếu thành chủ mặt mũi, không những không lĩnh tình, ngược lại còn bái thanh niên kia vi sư, nếu như chuyện này lan truyền ra ngoài, Thiếu thành chủ mặt mũi để nơi nào?

Nghe nói như thế, Uông Văn Thành trong lòng cả kinh.

Con của mình cái gì tính tình, Uông Văn Thành nhất thanh nhị sở,

Ngày bình thường ngang ngược càn rỡ, ỷ thế hiếp người, tại Lạc Vân thành hơi có chút uy danh, ngay cả một chút tông môn thế gia tử đệ cũng đều nhẫn nại, dù sao nhà mình bối cảnh thâm hậu, bọn hắn không dám trêu chọc.

Vì mặt mũi, vì nữ nhân, con của mình tuyệt đối có thể làm ra bất cứ chuyện gì, bao quát mang theo Kim Đan kỳ cận vệ cản đường chặn giết.

Nghĩ tới đây, Uông Văn Thành sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, đối với Tô Hoành Viễn nói tới cũng tin thêm vài phần.

Con ta cái kia cận vệ là cái Kim Đan tam trọng cao thủ, mà bổn thành chủ nghe nói, cái kia thanh niên thần bí tu vi cũng chỉ có Kim Đan nhất trọng, làm sao có thể để cho con của ta cùng hộ vệ biến mất lặng yên không một tiếng động?

Tô Hoành Viễn khóe miệng nổi lên một vòng được như ý mỉm cười, lập tức thở dài một tiếng, cử đi nâng chính mình đoạn mất cánh tay, nói: Thành chủ đại nhân, tại hạ cũng là Kim Đan tam trọng, không phải cũng một dạng bị thanh niên kia dễ dàng nắm, chặt đứt cánh tay?

Làm sao có thể?

Nghe được Tô Hoành Viễn lời nói, Uông Văn Thành trong lòng hơi rung.

Tô Hoành Viễn gật gật đầu, cười khổ nói: Thanh niên kia tu vi chính xác chỉ có Kim Đan nhất trọng, nhưng trên người hắn có hai cái có thể tự chủ công kích kiếm hình pháp bảo, căn cứ tại hạ quan sát, cái kia hai cái hình kiếm pháp bảo phẩm chất đều tại Địa giai tuyệt phẩm phía trên, công kích hết sức ác liệt, tại hạ mặc dù tu vi cao hơn người kia, nhưng lại vẫn như cũ ngăn cản không nổi!

Hơn nữa, ngày đó tiến vào Tô gia thời điểm, thanh niên kia đồ đệ trên thân mang theo một cỗ nồng nặc huyết tinh khí tức, nghĩ đến hẳn là vừa động sát thủ không lâu...... Bọn hắn tới Tô gia thời điểm cùng Thiếu thành chủ mất tích thời gian ăn khớp, thực lực cũng xứng đôi, cho nên tại hạ liền ngờ tới Thiếu thành chủ mất tích một chuyện, thanh niên kia chính là kẻ cầm đầu!

Tô Hoành Viễn mà nói, để cho Uông Văn Thành tâm đều chìm đến đáy biển, hắn bây giờ đã trăm phần trăm xác định, con trai bảo bối của mình bị giết,

Hơn nữa còn là chết ở trong tay một cái Kim Đan nhất trọng tiểu bối!

Kết quả này với hắn mà nói quá mức tàn khốc, đến mức nhất thời khó mà tiếp thu.

Vừa nghĩ đến đây, Uông Văn Thành con mắt lập tức đỏ lên, điểm nộ khí trong nháy mắt tăng mạnh, toàn thân sát cơ phun trào, không gian xung quanh phảng phất bị trên người hắn tản ra uy áp vặn vẹo xé rách, cuồng bạo đến cực điểm khí thế, giống như thủy triều, hướng bốn phương tám hướng mãnh liệt lan tràn.

Con của ta a, ngươi làm sao lại ngu như vậy đâu? Vì chỉ là một nữ nhân, đáng giá không?

Ngươi yên tâm, phụ thân chắc chắn giúp ngươi báo thù rửa hận, báo thù cho ngươi huyết hận!

Tên hỗn đản kia, dám giết con của ta, ta nhất định đem hắn nghiền xương thành tro, chém thành muôn mảnh!

Uông Văn Thành âm thanh tràn đầy cừu hận cùng phẫn hận, cả người đều sắp bị loại này cừu hận chi khí thôn phệ hết.

Nhìn thấy Uông Văn Thành bị chọc giận, Tô Hoành Viễn mừng thầm trong lòng, nhưng mà mặt ngoài như cũ duy trì một bộ bộ dáng bi thương.

Thành chủ đại nhân bớt đau buồn đi, việc cấp bách là đem người kia bắt trở lại, thay Thiếu thành chủ báo thù rửa hận!

Uông Văn Thành cường tự đè xuống lửa giận, sắc mặt ngưng trọng, trầm ngâm chốc lát, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem Tô Hoành Viễn nói: Tô Hoành Viễn, đã ngươi có suy đoán như vậy, vậy vì sao không rất sớm đến đây bẩm báo, mà là chờ ta biến mất bảy ngày sau đó, ngươi mới chạy tới nơi này? Chẳng lẽ ngươi là cố ý sao? Muốn mượn bổn thành chủ chi thủ thay ngươi báo tay cụt mối thù?

Tô Hoành Viễn nghe vậy sợ hết hồn, liền vội vàng lắc đầu phủ nhận nói: Tại hạ sao dám! Thành chủ đại nhân ngài hiểu lầm, tại hạ hôm nay tới đây, ngoại trừ muốn vì Thiếu thành chủ lấy một cái công đạo, cũng là vì quy hàng!

A?

Uông Văn Thành lông mày nhướn lên, có chút hăng hái mà nhìn xem Tô Hoành Viễn, nói: Không biết ngươi muốn làm sao quy hàng?

Tại hạ hy vọng thành chủ đại nhân giúp ta đoạt lấy Tô gia gia chủ chi vị!

Tô Hoành Viễn nói lời kinh người, Thành chủ đại nhân, ta vậy đại ca Tô Chí Viễn si mê đan đạo, hơn nửa đời người đều đang nghiên cứu cải tiến tổ truyền Hoàn Hồn Đan, hiện nay cũng nhanh trở thành, nếu là ta có thể trở thành Tô gia gia chủ, tại thành chủ đại nhân dưới sự giúp đỡ, nhất định có thể đủ luyện chế ra chi phí rẻ tiền Hoàn Hồn Đan, để cho thành chủ thực lực nội tình đề thăng không chỉ một bậc, đến lúc đó thành chủ tranh đoạt Lạc Vân Tông phó tông chủ chi vị, cũng càng có nắm chắc.

Uông Văn Thành nghe vậy trầm mặc không nói, nhưng trong lòng thì có chút ý động.

Tô Chí Viễn mặc dù đoạn mất một tay, nhưng dầu gì cũng là Kim Đan tam trọng cao thủ, đan đạo tạo nghệ cũng cao, sự gia nhập của hắn đối với tự mình tới nói đúng là vô cùng hữu ích.

Hắn vốn là suy nghĩ muốn đem Tô Hoành Viễn thu phục, chỉ có điều một mực tìm không thấy cơ hội thích hợp thôi.

Bây giờ cơ hội đặt tại trước mặt, Uông Văn Thành tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Huống chi, nếu là có thể đem Hoàn Hồn Đan triệt để tất cả cải tiến thành công, đến lúc đó chính mình nội tình nhất định có thể có được tiến bộ cực lớn, cướp đoạt Lạc Vân Tông phó tông chủ chi vị, tất nhiên là mười phần chắc chín.

Nghĩ tới đây, Uông Văn Thành trong hai con ngươi lập loè tinh mang: Bổn thành chủ đáp ứng ngươi, hiện tại liền đi theo bổn thành chủ, đi đem sát hại con ta tên hỗn đản kia chém thành muôn mảnh!

Thuộc hạ Tô Hoành Viễn, bái kiến lão gia!

Tô Hoành Viễn nghe vậy vui mừng quá đỗi, cung kính hướng Uông Văn Thành hành lễ, chợt khóe miệng kéo lên một tia băng lãnh độ cong, điềm nhiên nói:

Lão gia yên tâm, thuộc hạ nhất định sẽ đem hết toàn lực tru sát hỗn trướng kia đồ vật, thay Thiếu thành chủ báo thù rửa hận! Bất quá, cái kia hỗn đản trên thân mang theo pháp bảo quả thực là lợi hại, nếu là tùy tiện tiến đến, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm, thuộc hạ đề nghị trước đó an bài nhân thủ, bố trí xuống thiên la địa võng, đem hỗn trướng kia đồ vật vây khốn, đến lúc đó đem hắn vây công dẫn đến tử vong!

Uông Văn Thành trong mắt lóe lên một vòng vẻ tán thưởng, trầm giọng nói: Không tệ, bất quá chuyện này không nên lộ ra, miễn cho đả thảo kinh xà, đợi đến chuẩn bị thỏa đáng, bổn thành chủ tự sẽ tự mình tru sát cái kia rác rưởi, để cho cái kia tiểu súc sinh vĩnh viễn từ Hồng Hoang đại lục bên trên tiêu thất!

Là!