Chương 773: Tiêu Huyền thỏa hiệp!.

Hừ!

Chúc Huyên lạnh rên một tiếng, bàn chân đột nhiên đạp xuống, mặt đất đều bị nàng một cước giẫm nát, nàng Nhảy lên một cái, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Lưu Văn Huân đánh tới.

Bá!

Một giây sau, nàng liền xuất hiện ở Lưu Văn Huân sau lưng.

Lưu Văn Huân sắc mặt đại biến, thân hình vội vàng một cái xoay tròn, từng đạo cầu vồng kiếm từ bên cạnh hắn gào thét mà qua, hơi kém liền thương tổn tới hắn.

Đáng chết, nha đầu này tốc độ cũng quá nhanh!

Lưu Văn Huân trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn tâm niệm khẽ động, cơ thể đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, sau một khắc, lại là xuất hiện ở Chúc Huyên bên trái, một quyền vung ra.

Phanh

Một quyền này mang theo lực lượng kinh khủng, trực tiếp đánh vào Chúc Huyên phần bụng, lập tức liền đem hắn hất bay ra ngoài.

Phốc phốc!

Chúc Huyên nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, thân thể bay ngược ra ngoài, cuối cùng Ngã xuống trên mặt đất.

Khụ khụ, ta thế mà bại?

Chúc Huyên chật vật đứng lên, lau khóe miệng vết máu, mắt lộ ra hàn quang nhìn chằm chằm Lưu Văn Huân.

Hắc nha đầu, kiếm pháp của ngươi mặc dù rất mạnh, bất quá, trước thực lực tuyệt đối, ngươi căn bản không có khả năng thắng ta!

Lưu Văn Huân liếm liếm đầu lưỡi, trên mặt đã lộ ra một tia nhe răng cười: Bây giờ, mệnh của ngươi...... Là của ta!

Nói đi, hắn chính là bước chân, từng bước đi ra, trong nháy mắt liền đi tới Chúc Huyên trước mặt, ma hồn kiếm, liền muốn hướng về Chúc Huyên đâm tới.

Chúc Huyên trong ánh mắt, lộ ra một vòng bối rối, vội vàng thúc giục nói: Chờ đã!

Nghe được thanh âm này, Lưu Văn Huân đình chỉ động tác, ánh mắt âm trầm nhìn xem nàng.

Chúc Huyên nuốt nước miếng một cái, trên mặt lộ ra một vòng kiên nghị, khẽ quát: Lưu Văn Huân, ta thừa nhận, ta đích xác không phải là đối thủ của ngươi, nhưng mà, mục đích thật sự của ngươi cũng không phải vì giết chúng ta, mà là lợi dụng phu quân a? Nếu như ngươi buông tha chúng ta, phu quân sẽ phối hợp kế hoạch của ngươi!

Nghe lời nói này, Lưu Văn Huân chân mày hơi nhíu lại, trong đôi mắt lướt qua một tia do dự.

Hắn vốn là không muốn buông tha Chúc Huyên, bởi vì Chúc Huyên kiếm pháp quá tinh diệu, lại có thể tại công kích của hắn phía dưới, không phát hiện chút tổn hao nào, nếu là buông tha, liền giống như là ở bên người lưu lại một cái bom hẹn giờ, bất cứ lúc nào cũng sẽ nguy hiểm cho đến tính mạng của mình.

Thế nhưng là, nếu là không buông tha Chúc Huyên, nếu là muốn khống chế Tiêu Huyền, đành phải sử dụng Khôi Lỗi Thuật một loại bí pháp, nhưng căn bản không dám cam đoan Tiêu Huyền có thể hay không thà làm ngọc vỡ.

Trầm ngâm chốc lát, Lưu Văn Huân mở miệng nói ra: Ta có thể bỏ qua cho bọn ngươi, nhưng mà, quốc sư nhất định phải lập xuống thiên đạo thệ ước, vĩnh thế hiệu trung với ta, hơn nữa làm việc cho ta.

Nghe vậy, Chúc Huyên sắc mặt không khỏi hơi đổi.

Lưu Văn Huân đưa ra điều kiện như vậy, đơn giản chính là muốn cho Tiêu Huyền trở thành hắn nô lệ.

Thế nhưng là, Chúc Huyên thế nhưng là biết, Tiêu Huyền thế nhưng là có chính mình ngông nghênh cùng tôn nghiêm, làm sao lại trở thành nô bộc của hắn đâu?

Chuyện này, căn bản chính là không thể nào!

Hảo! Ta đáp ứng ngươi điều kiện!

Còn không đợi Chúc Huyên nói chuyện, một đạo âm thanh trong trẻo liền truyền tới theo sát lấy, chỉ thấy Tiêu Huyền vọt đến Chúc Huyên trước người, đưa tay đem nàng kéo lên.

Quốc sư, ngươi đáp ứng? Lưu Văn Huân thấy cảnh này, trên mặt âm trầm quét sạch.

Ta đáp ứng ngươi! Tiêu Huyền sắc mặt bình thản nhìn xem Lưu Văn Huân, đạo, Bất quá ta có một cái yêu cầu!

Yêu cầu gì?

Ta có thể lập xuống thiên đạo thệ ước, nhưng mà không thể nói hiệu trung cái gì, chỉ có thể phối hợp kế hoạch của ngươi bình thường áp dụng, nếu là ngươi không muốn, vậy quên đi, ta Tiêu Huyền mặc dù không địch lại ngươi, nhưng cũng không phải mặc người chém giết hạng người, cùng lắm thì đại gia cá chết lưới rách.

Nghe lời nói này, Lưu Văn Huân sắc mặt lập tức cứng đờ, chợt cắn răng nghiến lợi do dự phút chốc, nói: Hảo! Thành giao, chỉ cần ngươi có thể tuân thủ lời hứa, đừng có đùa hoa văn, các ngươi liền đều bình yên vô sự!

Hắn vốn cho rằng, Tiêu Huyền sẽ đưa ra một loạt điều kiện, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, chỉ là không thể hiệu trung chính mình.

Bất quá, hắn nguyên bản mục đích cũng chính là để cho Tiêu Huyền tại trận này mưu đồ ở trong làm một cái khôi lỗi nhân vật, bây giờ xem ra, cũng là cực tốt kết cục.

Hừ, đó là tự nhiên! Tiêu Huyền hừ lạnh nói, Bất quá ta cảnh cáo nói tại, đây là lần thứ nhất cũng là một lần cuối cùng, lần tiếp theo ngươi còn muốn mang chúng ta, liền đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí!

Nghe được Tiêu Huyền cảnh cáo, Lưu Văn Huân sắc mặt âm trầm không chắc, nhưng cuối cùng, lại là hít sâu một hơi, gật đầu một cái: Đi! Ngươi yên tâm, lần này đi qua, chúng ta sẽ không bao giờ lại xuất hiện tại trước mặt của ngươi, ngươi cũng không cần lo nghĩ sẽ có người tìm phiền toái.

Hừ!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, không để ý đến Lưu Văn Huân.

Lưu Văn Huân lửa giận trong lòng bên trong thiêu, bất quá nhưng cũng không thể không kiềm chế trong lòng phẫn uất.

Bây giờ phát hiện thiên đạo thệ ước a! Lưu Văn Huân hừ lạnh nói.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, chính là hai mắt nhắm lại, lập được thiên đạo thệ ước.

Chúc mừng ngươi, Tiêu Huyền, ngươi đã là ta Lưu Văn Huân thủ hạ.

Lưu Văn Huân hừ lạnh nói, Nhớ kỹ, mệnh của ngươi là ta cho, mặc kệ ngươi có dạng gì dự định, đều không cho làm ra vi phạm lời thề sự tình! Bằng không mà nói, đừng trách ta trở mặt vô tình!

Ta biết.

Tiêu Huyền mở to mắt, trên mặt mang cười lạnh, Mặc kệ ngươi có tính toán gì, ta đều phụng bồi tới cùng!

Lưu Văn Huân sắc mặt âm trầm rời đi, chỉ là tại trước khi đi lúc, ánh mắt băng lãnh liếc qua Chúc Huyên, lạnh lùng nói: , đã ngươi uất ức này phu quân lựa chọn trợ giúp ta, vậy ngươi cũng nhất thiết phải thực hiện nghĩa vụ của ngươi, bằng không, đừng trách ta đối với ngươi muộn không khách khí!

Hảo!

Chúc Huyên gật gật đầu, một bộ thụ giáo bộ dáng, Ngươi yên tâm, ta Chúc Huyên nếu là phu quân thê tử, phu xướng phụ tùy, liền nhất định sẽ không nuốt lời, nếu là có sự tình gì cần ta làm, xin cứ việc mở miệng.

Rất tốt! Hôm nay trước hết riêng phần mình nghỉ ngơi đi, chờ ngày mai đến Hoàng thành, liền sẽ an bài các ngươi làm các ngươi chuyện nên làm!

Lưu Văn Huân nói, trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo chi sắc, thân hình thoắt một cái chính là tại chỗ biến mất.

Tiêu Huyền đỡ lấy Chúc Huyên đi tới ngồi xuống một bên, gặp Chúc Huyên sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, khí tức phù phiếm, Tiêu Huyền không khỏi một hồi đau lòng, nhẹ giọng an ủi: Huyên Nhi, về sau cũng không thể tại sính cường rồi, nếu là ngươi xảy ra chuyện gì mà nói, ta làm sao bây giờ?

Ân, phu quân yên tâm, ta sẽ cẩn thận từng li từng tí, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm nữa. Chúc Huyên gương mặt ửng đỏ, thẹn thùng không thôi, không dám ngẩng đầu cùng Tiêu Huyền đối mặt.

Tiêu Huyền khẽ lắc đầu, khắp khuôn mặt là yêu chiều chi sắc, nhẹ giọng thở dài nói: Ngươi nha đầu này a, lúc nào cũng quật cường như vậy......

Tốt, đừng lo lắng, chúng ta cũng nhanh trở về phòng nghỉ ngơi đi. Chúc Huyên ôn nhu khuyên lơn.

Hảo! Tiêu Huyền gật đầu một cái.

Tửu lâu đã bị huỷ hoại đến một mảnh hỗn độn, có thể Chúc Huyên cùng Lưu Văn Huân giao thủ thời điểm khống chế lực đạo phải trả tính toán có thể, phòng trọ cũng không lọt vào tác động đến.

3 người ngay tại một mảnh phiền muộn bầu không khí phía dưới, về tới gian phòng.

Mà đang khi hắn nhóm biến mất ở đại sảnh cùng trong lúc nhất thời, Lưu Văn Huân thân ảnh xuất hiện lần nữa ở tửu lầu cửa ra vào, nhìn qua Tiêu Huyền 3 người rời đi phương hướng, khẽ gật đầu.

Xem ra Tiêu Huyền bọn hắn thật là nhận mệnh, vốn cho là Tiêu Huyền cái này thiên hạ đệ nhất có cái gì chỗ đặc thù, lại không nghĩ, hắn thế mà như vậy dễ dàng liền thỏa hiệp, này ngược lại là đã giảm bớt đi ta không ít công phu.

Hắn lẩm bẩm nói một câu, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

Sau một lát, hắn mới là thu liễm lại cảm xúc, quay người rời đi tửu lâu, hướng về một hướng khác đi đến.