Chương 440: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta Tiêu Huyền toàn bộ đều phải!.

Qua một canh giờ, Doanh Tinh Nguyệt cùng Lý Thuần Phong bọn người liền đã đến Chúc gia.

Đám người lẫn nhau chào sau đó, chính là tại Chúc gia ở lại.

A?

Tiêu Huyền chợt phát hiện, người tới bên trong tựa hồ thiếu mất một người, thế là liền hỏi: Diệp tiểu huynh đệ đâu? Hắn vì cái gì không cùng các ngươi cùng đi vào?

Hồi bẩm sư phụ, Diệp Phàm vốn là cùng chúng ta cùng đi vào, nhưng tại lúc trên đường, hắn bỗng nhiên nói có chút chuyện cần phải làm, liền vội vội vã rời đi, cụ thể là sự tình gì, chúng ta cũng không tới kịp hỏi.

Doanh Tinh Nguyệt hồi đáp.

A.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một đạo tinh quang.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Diệp Phàm sở dĩ không cùng lấy cùng tới Chúc gia, hẳn là Chu Tước Chân Quân cùng pha chế rượu lên.

Bần đạo nhìn Diệp đạo hữu thần sắc vội vàng, nghĩ đến thật là có cái gì việc gấp, chẳng lẽ Tiêu đạo hữu biết được nội tình trong đó?

Trùng linh đạo nhân người già thành tinh, nhìn thấy Tiêu Huyền hơi hơi do dự, chính là hiếu kỳ hỏi.

Diệp tiểu huynh đệ bí mật trên người nhiều không kể xiết, chỉ sợ là người thân cận nhất cũng không biện pháp thăm dò, Tiêu mỗ cùng hắn chỉ là phổ thông giao tình, lại sao có thể biết hắn muốn đi làm cái gì đâu?

Tiêu Huyền lắc đầu, từ tốn nói.

Trùng linh đạo nhân gật đầu một cái, cũng không có tiếp tục truy vấn cái gì.

Sau đó, Tiêu Huyền cùng mọi người hàn huyên vài câu, chính là mượn cớ muốn tiêu hoá hôm nay thu hoạch, bế quan.

Đám người thấy thế, cũng thức thời không tiếp tục quấy rầy hắn, nhao nhao rời đi, trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Mà Chúc Huyên cùng tâm ý của hắn tương thông, biết được hắn tất nhiên là có chuyện gì muốn đi làm, rất thân thiết không có dán, mà là cùng Chúc Nhan cùng một chỗ trở về phòng tâm sự đi.

Diệp Phàm bây giờ người ở chỗ nào?

Về đến phòng, Tiêu Huyền chính là nhẹ giọng hỏi một câu.

Lúc này, từ gian phòng xó xỉnh chỗ bóng tối, đi tới một đạo tịnh lệ thân ảnh, chính là ức Mai tiên tử nhìn quanh.

Nhìn quanh xuất hiện về sau, chính là ôm quyền, cung kính nói: Bẩm báo sư phụ, Diệp Phàm thoát ly đội ngũ về sau, chính là thẳng đến quốc đô bên ngoài thành mà đi, đồ nhi một đường theo dõi đến phía đông 100 dặm một chỗ sơn cốc, đang muốn theo sát hắn Vào thời điểm, cũng là bị bỗng nhiên xuất hiện một cỗ khí thế chấn nhiếp, không còn dám đi theo xuống, lúc này mới trở lại ở đây hồi báo, còn xin sư phụ trách phạt.

Tiêu Huyền tới Chúc gia trước đó, liền đã âm thầm liên lạc qua nhìn quanh, để cho nhìn quanh cẩn thận giám thị Diệp Phàm nhất cử nhất động.

Sở dĩ không có phân phó Thiên Cơ lâu Gia Cát Lâm, đó là bởi vì Gia Cát Lâm bây giờ đang cùng hai cái Giám sát sứ đấu trí đấu dũng, phân thân không rảnh.

Bây giờ, nghe được nhìn quanh hồi báo, Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, hỏi: A? Bị một cỗ khí thế chấn nhiếp?

Đúng vậy sư phụ.

Nhìn quanh khẽ gật đầu một cái, nói: Cỗ khí thế này cực kỳ cường hãn, so với sư phụ tới nói còn muốn hơn một chút, bất quá, đối phương cũng đã phát hiện ta theo dõi Diệp Phàm, nhưng mà lại không có đối với ta thống hạ sát thủ, ngược lại là lệnh đồ có chút nghi hoặc.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, nói: Ngươi không cần nghi hoặc, nghe người ta nói phía trước Long Đằng Giới bí cảnh đại chiến thời điểm, Chu Tước Chân Quân từng đối với ngươi khen không dứt miệng, bây giờ phát hiện ngươi theo dõi Diệp Phàm chỉ là ngăn cản không có hạ sát thủ, cũng là bình thường.

Chu Tước Chân Quân?

Nhìn quanh hơi sững sờ, con ngươi chợt co rụt lại, nói: Ý của sư phụ nói là, Diệp Phàm lần này đi thấy người, là Chu Tước Chân Quân?

Tiêu Huyền gật đầu một cái, nói: Chính là.

Làm sao có thể? Chu Tước Chân Quân tôn đại thần này, làm sao lại cùng Diệp Phàm loại tiểu nhân vật này dính líu quan hệ?

Nhìn quanh mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nói.

Diệp Phàm ban đầu ở Long Đằng Giới bí cảnh cùng ngươi quyết đấu thời điểm, sử dụng cái chủng loại kia cổ quái âm tiết, trên thực tế là thời kỳ Thượng Cổ nói rõ, chính là một loại chạm đến pháp tắc thần thông, nếu là tu luyện tới đến cực hạn, có thể đạt đến tình cảnh ngôn xuất pháp tùy.

Tiêu Huyền nói.

Ý của sư phụ nói là, Chu Tước Chân Quân là đối với Diệp Phàm thi triển thượng cổ nói rõ cảm thấy hứng thú, bởi vậy mới muốn cùng kết giao?

Nhìn quanh giật mình nói.

Không tệ.

Tiêu Huyền gật đầu một cái.

Cái này Diệp Phàm ngược lại là vận khí tốt, có thể ngay cả chính hắn cũng không nghĩ đến, như thế một cái cử chỉ vô tâm, liền để hắn leo lên Chu Tước Chân Quân tôn đại thần này một đường, nếu là hắn cùng với Chu Tước Chân Quân liên lụy quan hệ, lấy Chu Tước Chân Quân thực lực cùng thế lực, chẳng lẽ có thể tại trong Long Viêm thượng quốc hoành hành không sợ, ngang dọc bễ nghễ sao?

Nhìn quanh hâm mộ nói.

Ha ha......

Tiêu Huyền lắc đầu cười khẽ, nói: Ngươi như thế nào biết Diệp Phàm là cử chỉ vô tâm đâu?

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ sư phụ là cảm thấy, Diệp Phàm cũng không phải là cử chỉ vô tâm, mà là...... Mà là sớm đã tính toán kỹ?

Nhìn quanh trợn tròn hai con ngươi, mặt mũi tràn đầy vẻ không dám tin.

Tiêu Huyền khoát tay áo, nói: Không tệ, Diệp Phàm tính cách ta hiểu, hắn từ trước đến nay cẩn thận, hơn nữa trong tay át chủ bài nhiều không kể xiết, đối với thượng cổ nói rõ loại này một khi xuất thế, liền có thể lệnh thạo nghề người điên cuồng thần thông, hắn nếu không phải có chỗ tính toán, há có thể dễ dàng bạo lộ ra?

Hắn có thể tại lúc thích hợp bại lộ cho người thích hợp nhìn, hơn nữa còn bảo đảm những người khác không hiểu, Diệp Phàm cái này mưu trí tính toán, quả nhiên là lợi hại a!

Nhìn quanh thở dài.

Nàng cùng Diệp Phàm giao thủ qua, luôn cảm giác kẻ này nhìn không phải thông minh như vậy dáng vẻ, nhưng Tiêu Huyền nói những thứ này, lại cùng với biểu hiện hoàn toàn đi ngược lại, lệnh nhìn quanh không khỏi đối với Diệp Phàm coi trọng một bậc.

Ân, chính xác lợi hại!

Tiêu Huyền nhẹ nhàng gật đầu.

Diệp Phàm nếu là một cái tu sĩ tầm thường, liền có thể tính toán đến Chu Tước Chân Quân nhu cầu cùng yêu thích, nói như vậy, chính xác lợi hại.

Nhưng Diệp Phàm kỳ thực cũng không có nhìn quanh trong tưởng tượng nhiều như vậy trí gần giống yêu quái, hắn sở dĩ có thể hợp ý, bắn tên có đích, bất quá là bởi vì hắn người trùng sinh thân phận mang tới biết trước tất cả thôi.

Tiêu Huyền mặc dù biết hắn bí mật lớn nhất, lại cũng không dự định nói cho nhìn quanh, vì chính là để cho nhìn quanh về sau đối mặt Diệp Phàm thời điểm lưu thêm một cái tâm nhãn, để tránh khinh địch dẫn đến thiệt thòi lớn.

Hắn luôn có một loại cảm giác, Diệp Phàm thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, muốn triệt để đem hắn gạt bỏ, chỉ sợ có chút khó khăn.

Mà một khi vạch mặt, giữa song phương chắc chắn khó tránh khỏi không chết không thôi cục diện.

Đến lúc đó, Diệp Phàm tất nhiên sẽ hướng người đứng bên cạnh hắn hạ thủ, nếu là các đồ đệ đều đối Diệp Phàm ôm lấy khinh thị tâm tính, cái kia Diệp Phàm đối phó lên các đồ đệ tới, quả thực là như cá gặp nước.

Sư phụ, tất nhiên chúng ta biết Diệp Phàm cùng Chu Tước Chân Quân có liên hệ, vậy bây giờ nên làm cái gì bây giờ?

Nhìn quanh hỏi.

Tiêu Huyền cười nói: Đương nhiên là đi xía vào!

Nghe vậy, nhìn quanh nội tâm khẽ run lên, vội vàng nói: Sư phụ, cái kia Chu Tước Chân Quân chính là Tiên Đình một trong tứ đại Chân Quân, thực lực thâm bất khả trắc, chính là hợp thể cảnh nhân tiên ở trước mặt nàng chỉ sợ đều phải nhượng bộ lui binh, sư phụ ngài......

Tiêu Huyền mỉm cười lắc đầu, nói: Ngươi nói ngược lại là sự thật, Chu Tước Chân Quân thực lực không rõ, ngược lại có chút khó giải quyết, bất quá vi sư cũng không sợ nàng.

Yên tâm đi, vi sư lần này đi chỉ là yên lặng theo dõi kỳ biến, khả năng cao cũng sẽ không cùng nàng phát sinh xung đột chính diện, vi sư muốn làm, chỉ là cùng nàng làm một vụ giao dịch thôi.

Nghe được Tiêu Huyền cái này bá khí mà nói, nhìn quanh trong lòng một hồi khuấy động, âm thầm cảm khái, quả nhiên không hổ là sư phụ của nàng, cho dù là tại gặp phải Chu Tước Chân Quân nhiệm vụ như vậy, vẫn là một bộ dáng vẻ thản nhiên.

Bất quá, nhìn quanh cũng biết, sư phụ nàng có thể có lòng này cảnh, tuyệt đối là cùng cao tuyệt thực lực tương xứng, đối với Tiêu Huyền an nguy không phải như vậy lo lắng, ngược lại là đối với Tiêu Huyền nói tới giao dịch cảm thấy hiếu kỳ.

Sư phụ, giao dịch gì?

Nhìn quanh tò mò hỏi.

Chờ sau này ngươi sẽ biết......

Tiêu Huyền bán một cái cái nút, tiếp đó cười nói: Tốt, ngươi bây giờ liền đi về trước nghỉ ngơi cho tốt, đợi đến hậu thiên quốc vận đại chiến quyết chiến thời điểm, vi sư sẽ tìm cơ hội nhường ngươi báo thù.

Hắn nói tới báo thù, tự nhiên chính là cung cấp một cái để cho nhìn quanh diệt Độc Tiên cơ hội.

Hảo! Đồ nhi tuân mệnh! Thỉnh sư phụ nhất thiết phải chú ý an toàn, đồ nhi cáo từ!

Nhìn quanh trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, chợt cung kính lên tiếng, quay người rời đi.

Nhìn quanh đi sau đó, Tiêu Huyền ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn ra phía ngoài.

Chỉ thấy sắc trời đã tối lại, một vầng trăng chậm rãi thăng lên, tản mát ra trong sáng Nguyệt Hoa.

Cái kia ngân huy rơi xuống, chiếu vào trên thân Tiêu Huyền, để cho hắn nhìn giống như một tôn Thần Linh giống như thánh khiết, phảng phất thiên địa vạn vật đều tại dưới chân hắn thần phục.

Thần thú tinh huyết, thượng cổ nói rõ......

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, tự nói một câu.

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta Tiêu Huyền toàn bộ đều phải!