Chương 925: Đánh vỡ Luân Hồi, nghịch loạn thương khung.

Hắn nguyên bản cho là mình chết chắc, ai từng lường trước, tại sắp lâm vào lúc tuyệt vọng, lại đột phá bình cảnh gông cùm xiềng xích, thực lực bạo tăng.

Mộ Dung Tinh biết, hắn triệt để nghịch tập.

Luân Hồi lão tặc, đi chết đi cho ta! Mộ Dung Tinh khàn giọng nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay đột nhiên phát lực, khiến cho Luân Hồi thần quang run rẩy lên.

Không tốt!

Luân Hồi Thánh Quân thần sắc chợt biến đổi, hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, Luân Hồi thần quang đang từ từ tan rã.

Luân Hồi Thánh Quân, đây hết thảy đều bái ngươi ban tặng, ân oán giữa chúng ta cũng nên hoàn toàn kết! Mộ Dung Tinh hai con ngươi tinh hồng, nghiến răng nghiến lợi.

Hắn bị Luân Hồi Thánh Quân kéo vào cửu chuyển Luân Hồi, nếm cực khổ giày vò, kém chút hồn phi phách tán, bút trướng này sớm đã ghi tạc trong lòng.

Bây giờ, hắn đã có lật bàn tư bản, đương nhiên không chịu bỏ qua.

A ——

Đột nhiên, Mộ Dung Tinh há mồm phun một cái, một đoàn lửa tím bao phủ mà ra, bao phủ lại Luân Hồi thần quang.

Đôm đốp đôm đốp......

Sau một khắc, ngọn lửa màu tím điên cuồng thiêu đốt, dần dần lan tràn đến cả khối Luân Hồi thần quang, kịch liệt đốt cháy, phát ra lốp bốp giòn vang âm thanh, lộ ra phá lệ the thé.

Còn sót lại điểm này Luân Hồi chi lực, tại ngọn lửa màu tím đốt cháy phía dưới, dần dần chôn vùi, tiêu tan vô hình.

Ầm ầm......

Luân Hồi thần quang uy lực giảm mạnh, cũng không còn cách nào ngăn cản Mộ Dung Tinh.

Luân Hồi lão cẩu, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát.

Mộ Dung Tinh mắt bốc lên hung quang, dữ tợn cuồng tiếu.

Hồng hộc......

Chợt, hắn tự tay vung lên, ngọn lửa màu tím gào thét mà ra, hóa thành một cái khổng lồ hỏa diễm cự trảo, chụp về phía Luân Hồi Thánh Quân.

Ha ha...... Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Luân Hồi Thánh Quân không chút nào hoảng, chỉ là châm chọc nhìn xem Mộ Dung Tinh, chậm rãi lắc đầu nói: Ngươi thực sự là ngu xuẩn!

Cái gì? Mộ Dung Tinh thần sắc liền giật mình.

Luân Hồi Thánh Quân lạnh lùng nở nụ cười: Ngươi thật sự cho rằng, công kích như vậy, có thể làm gì được ta?

Bành!

Tiếng nói rơi xuống, Luân Hồi Thánh Quân tay phải lăng không đè xuống, trong nháy mắt, một cái từ linh lực ngưng kết mà thành bàn tay lớn màu vàng óng vô căn cứ hiện lên, tản mát ra một cỗ bá đạo vô song sức mạnh ba động, phảng phất có thể nghiền ép thiên địa, rung động chư thiên.

Bành!

Kèm theo một tiếng vang trầm, ngọn lửa màu tím ngưng kết mà thành hỏa diễm cự trảo trong nháy mắt sụp đổ nát bấy.

Phốc phốc...... Phốc phốc...... Phốc phốc......

Cùng lúc đó, Mộ Dung Tinh toàn thân lỗ chân lông tiêu xạ ra máu tươi, tao ngộ cự lực va chạm, thân thể như như đạn pháo bay ngược ra ngoài, đập xuyên một cái thông đạo.

Không! Lực lượng của ngươi...... Rơi xuống tại cuối thông đạo, Mộ Dung Tinh ngẩng đầu lên, ánh mắt hãi nhiên.

Vừa rồi cỗ lực lượng kia, thực sự quá cường đại, so với Luân Hồi chi lực càng thêm huyền diệu cùng cường đại.

Luân Hồi Thánh Quân lạnh lùng nở nụ cười, nói: Đây chính là Luân Hồi sức mạnh, há lại là ngươi chỉ là một con giun dế có thể hiểu?

Ta...... Ta không cam tâm!

Ha ha ha ha ha!!! Mộ Dung Tinh ngửa đầu cười to, âm thanh thê lương, mang theo bi phẫn, cừu hận, sát lục, ghen ghét các loại tâm tình tiêu cực.

Đáng tiếc, hết thảy đều không thay đổi được cái gì.

Luân Hồi tư vị, rất khó chịu a? Luân Hồi Thánh Quân lạnh rên một tiếng.

Hắn chập chỉ thành kiếm, hướng về phía Mộ Dung Tinh xa xa một điểm, lập tức một vòng hừng hực thần mang bắn mạnh mà ra, xuyên thủng không gian, thẳng đến Mộ Dung Tinh mi tâm mà đi.

Làm sao có thể liền như vậy trở lại nguyên điểm? Ngươi cho rằng ta liền chút thủ đoạn này sao?

Ta muốn ngươi nhìn tận mắt chính mình hài đồng thê tử, chết thảm ở trước mặt ngươi.

Hơn nữa, ta muốn để ngươi nếm thử loại đau này không muốn sống, muốn chết không xong tư vị.

Mộ Dung Tinh dữ tợn cười ha hả, hắn thân thể nhoáng một cái, trong nháy mắt hóa thành một vùng tăm tối, biến mất vô tung vô ảnh.

Xoẹt......

Cùng này, trong hư không bỗng nhiên hiện lên một thanh đen như mực đại đao, mang theo kinh khủng uy thế chém vào đi qua.

Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám bêu xấu? Luân Hồi Thánh Quân cười nhạt một tiếng, cong ngón búng ra, một tia Luân Hồi chi lực bắn ra.

Nhưng mà, lệnh Luân Hồi Thánh Quân bất ngờ là, cái này sợi Luân Hồi chi lực đụng chạm lấy đen như mực đại đao thời điểm, càng là trong nháy mắt tan rã ra.

Bành!

Ngay sau đó, chuôi này đen như mực đại đao tiếp tục hướng phía trước chém tới, tốc độ nhanh đến dọa người.

Không tốt! Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt đột biến, vội vàng thu hồi lòng khinh thị, toàn lực phòng ngự.

Keng!

Nhưng mà, đen như mực đại đao ẩn chứa lực lượng đáng sợ, lại đem Luân Hồi Thánh Quân đánh lui vài mét, khí huyết sôi trào.

Ngươi...... Luân Hồi Thánh Quân con ngươi rụt lại, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Luân Hồi chi lực, có thể bị khắc chế, ngươi quả nhiên có gì đó quái lạ!

Luân Hồi Thánh Quân hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh tâm tính, không còn sơ suất, nghiêm túc cảnh giác rất nhiều.

Hừ! Luân Hồi chi lực lại như thế nào? Hôm nay như cũ phải bỏ mạng ở đây! Mộ Dung Tinh quát lạnh một tiếng, thôi động đen như mực đại đao, lần nữa liều chết xung phong tới.

Đã như vậy, vậy liền để ta lĩnh giáo một chút ngươi cái này Ma đạo gia hỏa, rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng.

Luân Hồi Thánh Quân cười lạnh, tung người nghênh đón tiếp lấy.

Giết! Mộ Dung Tinh hét giận dữ không ngừng, hai tay cầm đao, chém vào mà đến.

Hừ! Ánh sáng đom đóm cũng dám tại hạo nguyệt tranh huy? Đơn giản không biết sống chết!

Luân Hồi Thánh Quân mặt mũi tràn đầy khinh bỉ, tay phải cong ngón búng ra, một cỗ tinh khiết linh lực khuấy động mà ra, trong nháy mắt ngưng kết thành một ngôi sao, ngang tàng nghênh đón tiếp lấy.

Bành!

Cả hai chạm vào nhau, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Ngay sau đó, Mộ Dung Tinh thân thể cuồng rung động, bay ngược ra ngoài, trong miệng tràn ra đại lượng máu tươi.

Hắn thụ trọng thương, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Đây chính là ngươi cuối cùng dựa dẫm? Luân Hồi Thánh Quân hí ngược nói.

Ta không tin, ta không tin sẽ thua dưới tay ngươi, tà minh chú, cho ta bốc cháy lên...... Mộ Dung Tinh gào thét một tiếng, trên thân hiện lên ngập trời ma diễm, nóng bỏng như dòng nham thạch trôi, tràn ngập mỗi một góc.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, khí tức của hắn liên tục tăng lên, cảnh vật chung quanh vặn vẹo, tựa như một tôn từ Địa Ngục leo ra ác ma.

Đây là thứ quỷ gì? Cảm thấy trên thân Mộ Dung Tinh tản mát ra khí tức, Luân Hồi Thánh Quân nhíu nhíu mày.

Mộ Dung Tinh sức mạnh cực kỳ quỷ dị, tựa hồ cùng hắn tu luyện công pháp có quan hệ.

Hơn nữa, trong cơ thể hắn ma diễm vô cùng quỷ dị, tản mát ra một hồi băng lãnh khí tức rét lạnh.

Tà minh nguyền rủa!

Mộ Dung Tinh gầm nhẹ một tiếng, sau lưng ngưng tụ ra tám đạo đen như mực phù văn, lóng lánh màu u lam ánh sáng lộng lẫy, giống như là từng đạo ma văn lạc ấn.

Hưu hưu hưu!

Trong khoảnh khắc, từng viên phù văn thoát ly mà ra, còn quấn hắn cấp tốc bắt đầu chuyển động.

Ân? Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt ngưng lại, phát giác được một tia nguy hiểm.

Ông!

Trong chốc lát, từng đạo sương mù màu đen lan tràn ra, đem phương viên mấy trượng phạm vi tất cả đều bao trùm.

Những thứ này sương mù màu đen, ẩn chứa quỷ dị khó lường khí tức, tựa hồ có thể ăn mòn hết thảy sinh mệnh, ngay cả hư không đều trở nên bóp méo.

Hắc hắc! Mộ Dung Tinh cười lạnh, che lấp nói: Tà minh nguyền rủa chính là bản tọa suốt đời sở học, đặc biệt nhằm vào thần hồn, cho dù ngươi là Luân Hồi Thánh Quân, một khi nhiễm đến sức mạnh nguyền rủa, cũng nhất định bản thân bị trọng thương.

Nói xong, Mộ Dung Tinh cước bộ đạp mạnh hư không, hướng về Luân Hồi Thánh Quân phóng đi, trong tay đen như mực đại đao nở rộ rực rỡ hắc mang, sắc bén mà bá đạo.

Nghĩ không đến ngươi còn có át chủ bài, vậy liền để ta kiến thức một phen!

Luân Hồi Thánh Quân không hề sợ hãi, ngón tay nhẹ nhàng dẫn ra, trong chốc lát, Hư không chấn động kịch liệt, một tia Luân Hồi chi lực tán phát ra.

Ông!

Cái này một tia Luân Hồi chi lực, ẩn chứa hủy thiên diệt địa vĩ lực, đủ để hủy diệt toàn bộ thế giới, phá diệt vạn vật.

Phốc...... Răng rắc!

Gần trong nháy mắt, Mộ Dung Tinh thi triển ra tà minh nguyền rủa, trực tiếp bị xoắn nát đến sạch sẽ, không có để lại mảy may vết tích.

Này...... Cái này sao có thể? Ta thế nhưng là tu luyện ba thiên niên tuế nguyệt sức mạnh nguyền rủa a! Thế mà ngăn không được ngươi Luân Hồi chi lực?

Giờ khắc này, Mộ Dung Tinh triệt để ngây ngẩn cả người, trái tim kịch liệt, phảng phất nhìn thấy một cái vô cùng sợ hãi sự tình.

Ba ngàn năm khổ tu, phó mặc, hắn có thể nào cam tâm.

Phốc phốc!

Đột nhiên, một ngón tay phá toái hư không đâm tới, trực tiếp đâm vào Mộ Dung Tinh lồng ngực, xuyên thủng hắn hộ thể chân nguyên.

Phốc!

Lập tức, Luân Hồi chi lực bộc phát, giống như rắn độc cắn xé đồng dạng chui vào Mộ Dung Tinh thể bên trong, điên cuồng cắn nuốt sức mạnh cùng sinh cơ của hắn.

A......

Mộ Dung Tinh hét thảm lên, cả người bốc khói, làn da nát rữa, phát ra trận trận hôi thối.

Ngươi...... Ngươi dám phế bỏ nhục thể của ta? Mộ Dung Tinh gầm thét, trong lòng sợ hãi đến cực hạn.

Loại này đau đớn, tuyệt đối siêu việt bất luận cái gì cực hình.

Luân Hồi chi lực trình độ kinh khủng, vượt xa dự liệu của hắn.

Ha ha, ta đã sớm nói qua, chênh lệch giữa chúng ta, giống như khác nhau một trời một vực, ngươi lại không chịu nhận rõ sự thật.

Luân Hồi Thánh Quân từ tốn nói: Ta thừa nhận, ngươi quả thật có chút quỷ dị, lại nắm trong tay một tia nguyền rủa pháp tắc.

Bất quá, ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, ngươi căn bản không đáng giá nhắc tới.

Tiếng nói rơi xuống, Luân Hồi Thánh Quân đưa tay cách không bắt tới, bàng bạc sức mạnh phun ra, giống như một tấm võng lớn bao phủ xuống.

A......

Mộ Dung Tinh phát ra thê lương kêu rên, liều mạng giãy dụa.

Nhưng tiếc là, cỗ lực lượng này quá mạnh mẽ, một mực cầm cố lại hắn, vô luận hắn như thế nào phản kháng, đều đào thoát không đi ra.

Đáng chết!

Mộ Dung Tinh nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt tinh hồng, lộ ra nồng đậm sát ý.

Hắn hận thấu loại trói buộc này, càng hận hơn thấu Luân Hồi Thánh Quân.

Nếu là có thể, hắn tình nguyện lựa chọn chết

Chỉ tiếc, hắn làm không được.

Luân Hồi Thánh Quân quá mạnh mẽ, công kích của hắn đối với Luân Hồi Thánh Quân căn bản không tạo được bất cứ thương tổn gì, thậm chí tự thân sinh cơ đang không ngừng bị thôn phệ.

Ta không phục! Dựa vào cái gì ngươi nắm giữ lực lượng cường đại? Dựa vào cái gì ngươi cao quý vô song? Dựa vào cái gì ngươi vĩnh hằng trường tồn! Dựa vào cái gì!

Mộ Dung Tinh ngửa mặt lên trời gào thét, phẫn uất đến cực điểm.

Hắn vì truy cầu lực lượng cường đại, trả giá rất nhiều chua xót, ăn qua quá nhiều vị đắng, nhận qua quá nhiều tội.

Nguyên bản, hắn hẳn là thiên chi kiêu tử.

Nhưng mà, bởi vì Luân Hồi Thánh Quân xuất hiện, dẫn đến hắn tất cả hy vọng phá toái, từ đây lưu lạc làm tù nhân, gặp mọi loại giày vò.

Hắn hận!

Hắn oán!

Nhưng những thứ này đều không cải biến được kết cục.

Luân Hồi Thánh Quân rất mạnh, hắn không địch lại!

Dù là thiêu đốt tinh huyết!

Dù là rơi vào ma đạo!

Hắn như cũ không địch lại!

Hắn vô cùng hối hận!

Trước đây, vì sao muốn trêu chọc Luân Hồi Thánh Quân?

Sâu kiến thôi, coi như ngươi cố gắng nữa, cũng chú định hèn mọn, không cách nào siêu phàm thoát tục. Luân Hồi Thánh Quân lắc đầu, ngữ khí hờ hững.

Câu nói này, phảng phất đâm tiến Mộ Dung Tinh nội tâm điểm yếu, làm hắn vô cùng khó xử.

Ha ha ha! Bỗng nhiên, Mộ Dung Tinh dữ tợn cuồng tiếu, trong mắt đầy oán hận, nói: Sâu kiến? Ai nói cho ngươi ta chỉ là một con kiến hôi?

Hôm nay, ta không chỉ muốn siêu phàm thoát tục, ta còn muốn bước lên đỉnh cao, đánh vỡ Luân Hồi, nghịch loạn thương khung!

Ta muốn đạp ngươi vị này nhân vật truyền kỳ, chứng minh ta Mộ Dung Tinh, mới thật sự là truyền kỳ!

Mộ Dung Tinh cuồng loạn gầm thét, hai mắt đỏ thẫm, mang theo điên cuồng cùng ngang ngược.

Ta muốn ngươi quỳ trên mặt đất, tự mình đem đầu đưa đến trong tay của ta!

Chờ ngươi quỳ gối chân ta bên cạnh lúc, ta sẽ đem ngươi, nhường ngươi biết cái gì mới gọi là tuyệt vọng!

Ha ha ha! Ta Mộ Dung Tinh nhất định trở thành thiên địa chi chủ, quan sát chúng sinh truyền kỳ!

Mộ Dung Tinh giống như điên dại, ngửa mặt lên trời gào thét, toàn bộ thân thể không ngừng bành trướng, một đạo lại một đạo sức mạnh nguyền rủa mãnh liệt tuôn ra.

Trong chớp mắt, Mộ Dung Tinh hóa thành một bộ trăm trượng khô lâu, bắp thịt toàn thân héo rút, gầy trơ xương, bộ dáng xấu xí vô cùng.

Nhưng, khí tức của hắn chẳng những không có yếu bớt, tương phản trở nên càng thêm cuồng bạo kinh khủng, lệnh hư không cũng bắt đầu sụp đổ tan tành.

Bạch cốt đại yêu?!