Chương 54: Chết không hết tội, huynh đệ tương tàn.

Tiêu Huyền thấy cảnh này, con mắt lập tức híp lại.

Thiên Kiếm tông phó tông chủ Yến Bất Quy cười lạnh nói: Tiểu tử, lão phu khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, có lẽ có thể lưu ngươi toàn thây, bằng không mà nói, lão phu không ngại nhường ngươi sống không bằng chết!

Tiêu Huyền cười lạnh lắc đầu, cũng không để ý tới hắn, ngược lại ánh mắt quét về phía những người khác, trầm giọng hỏi: Chư vị, các ngươi chính xác nghĩ rõ, muốn cùng Tiêu mỗ là địch sao?

Tiêu Huyền nói xong, ánh mắt lần nữa nhìn chung quanh một vòng, trong ánh mắt lộ ra tí ti lăng lệ sát cơ.

Cỗ này lăng lệ sát cơ để cho trong lòng mọi người run lên bần bật, cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy cơ nồng nặc, phảng phất có một thanh lưỡi dao treo ở giữa cổ của bọn họ, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem bọn hắn một đao chém giết đồng dạng.

Ha ha ha ha, ngươi tiểu tử này thật đúng là ngây thơ, ngươi bất quá chỉ là Kim Đan nhất trọng mà thôi, trong chúng ta tùy ý một cái đều hơn xa ngươi, ngươi thế mà còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi cho là chúng ta sẽ sợ ngươi tên phế vật này?

Không tệ, tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng chính mình có cái kia hai thanh phi kiếm liền có thể vô địch thiên hạ, tại chúng ta ngũ đại kim đan trước mặt, ngươi vẫn là một con kiến hôi!

Vây công mấy người thấy thế, lập tức cuồng tiếu lên, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt tràn đầy nhìn có chút hả hê ý vị, giống như là chó dữ nhìn xem một cái làm bộ đáng thương cừu non tựa như.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Huyền bây giờ bất quá là một con dê đợi làm thịt thôi, căn bản không nổi lên được đợt sóng gì.

Bọn hắn một bên đùa cợt lấy Tiêu Huyền, một bên chậm rãi hướng đi Tiêu Huyền, đem Tiêu Huyền sư đồ 3 người cùng Tô Chí Viễn đoàn đoàn bao vây.

Trời ạ! Cái này Tiêu Huyền đến cùng làm cái gì, vậy mà để cho Uông Văn Thành kiêng kỵ như vậy, an bài 5 cái Kim Đan cao thủ cùng nhau vây giết?

Cái này Uông Văn Thành thế nhưng là Kim Đan lục trọng cảnh giới a, tại chúng ta Lạc Vân thành trong phương viên ngàn dặm tuyệt đối coi là cao thủ hàng đầu, cái này Tiêu Huyền mặt mũi cũng quá lớn, lại có thể đem Uông Văn Thành bức đến loại trình độ này, thật là khiến người ta khó mà tin được a!

Hôm nay cái này Tiêu Huyền là chắc chắn phải chết, hắn liền xem như lợi hại hơn nữa lại có thể như thế nào, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản được năm vị Kim Đan tam trọng trở lên hợp lực công kích hay sao?

Không chỉ có là hắn, bên người hắn Tô Chí Viễn, còn có hắn cái kia hai cái nữ đồ đệ, toàn bộ đều phải chết!

Đám người nhìn về phía Tiêu Huyền, mặc dù cảm thấy có chút rung động, cũng có chút tiếc hận, nhưng trong mắt lại toàn bộ đều lộ ra nhìn có chút hả hê thần sắc, nụ cười trên mặt cũng là càng ngày càng rực rỡ.

Nếu là Tiêu Huyền bị thành chủ bọn người diệt sát, vậy không phải mang ý nghĩa thua bởi hắn những cái kia sản nghiệp, toàn bộ cũng có thể lấy về lại sao?

Đây đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là một kiện việc vui a!

Nhìn xem vây công tới ngũ đại Kim Đan cường giả, Tô Chí Viễn ánh mắt lộ ra thần sắc khủng hoảng, cơ thể hơi có chút run rẩy.

Hắn mặc dù tu vi không cao, mấy ngày trước đây cũng thông qua nhất phẩm dung tâm hỏa liên tăng lên tới Kim Đan nhất trọng, bởi vì gia tộc bí pháp có thể đề thăng đan hỏa uy lực, tại đồng bậc bên trong cũng đã có thể xem là một cao thủ, nhưng mà, đối mặt tu vi cao hơn hắn rất nhiều Kim Đan, vẫn không có bất kỳ biện pháp nào.

Chớ đừng nhắc tới bây giờ đối mặt là ước chừng 5 cái!

Dù cho Tiêu Huyền thủ đoạn cường đại, nhưng lại cường đại, như thế nào có thể là năm người này liên thủ đối thủ?

Tô Chí Viễn sắc mặt tái nhợt, sâu trong mắt lập loè kinh hoàng thất thố chi sắc, toàn thân run lẩy bẩy, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Uông...... Thành chủ đại nhân, vừa mới Tiêu công tử đồ đệ chính xác thất thủ giết lầm ngài ái đồ, nhưng muốn nói hắn đã giết Thiếu thành chủ, đây cũng là không có bất kỳ cái gì động cơ cùng căn cứ vào chuyện.

Không bằng dạng này, ta khuyên Tiêu công tử đem vừa mới chỗ thắng hết thảy trả lại đầy đủ, cả gan khẩn cầu ngài đại nhân đại lượng tạm tha thứ hắn lần này, ta bảo đảm, ngày khác thành chủ đại nhân nếu có cái gì cần giúp đỡ, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực, xông pha khói lửa không chối từ!

Tô Chí Viễn sắc mặt khó chịu nhìn xem Uông Văn Thành, mặt mũi tràn đầy cầu xin nói.

Uông Văn Thành nghe vậy, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Một bên Tô Hoành Viễn trong mắt lóe lên một vòng âm độc chi sắc, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Chí Viễn, lạnh giọng nói:

Thiếu thành chủ bị Tiêu Huyền giết chết, chính xác không có người tận mắt nhìn thấy, nhưng Thiếu thành chủ mất tích ngày đó, chỉ cùng Tiêu Huyền phát sinh qua xung đột, hơn nữa hôm đó Tiêu Huyền sư đồ đến Tô gia tổ trạch diễu võ giương oai thời điểm, cái kia trên thân Lâm Trĩ thật có huyết tinh chi khí, suy tính như thế, sát hại Thiếu thành chủ không phải hắn Tiêu Huyền thì là ai?

Nói xong, ánh mắt của hắn nhất chuyển, nhìn về phía Tiêu Huyền, cười lạnh nói: Tiêu Huyền, ngươi dám cùng ta đối chất sao?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, không nhanh không chậm nói: Một cái hoàn khố mà thôi, chết không hết tội!

Làm càn!

Lớn mật!

Lẽ nào lại như vậy!

Nghe được Tiêu Huyền như thế phách lối cuồng vọng, không biết sống chết mà nói, Tô Hoành Viễn 4 người sắc mặt lập tức trở nên xanh xám, cùng nhau giận dữ mắng mỏ một tiếng, lửa giận ngập trời.

Tiêu Huyền, ngươi đây là tự tìm cái chết!

Uông Văn Thành nghiến răng nghiến lợi, song quyền nắm chặt, thần sắc lạnh lùng, trên thân tản mát ra một tia Lăng Liệt sát khí.

Hắn vậy mà như thế quả quyết liền thừa nhận?!

Ánh mắt mọi người lập tức tập trung tại trên thân Tiêu Huyền, từng đôi mắt mang theo đùa cợt, khinh thường, hài hước thần sắc, nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Người ở chỗ này, người nào không phải tại Lạc Vân thành trà trộn mấy chục năm người, bọn họ đều là người từng va chạm xã hội vật, đối với sự vật phân tích cũng vô cùng tinh chuẩn.

Tất cả mọi người đều tinh tường, mặc kệ Tiêu Huyền có hay không sát hại Thiếu thành chủ, hôm nay Uông Thành Chủ tất nhiên đều khó có khả năng sẽ từ bỏ ý đồ.

Có thể khiến bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Tiêu Huyền vậy mà trực tiếp liền hào phóng thừa nhận, không có chút nào che giấu, rõ ràng không đem Uông Thành Chủ để vào mắt.

Quả thực là không biết sống chết, hắn đến cùng từ đâu tới sức mạnh, vậy mà dạng này cùng thành chủ đại nhân nói chuyện?

Cái này Tiêu Huyền thực sự là không biết trời cao đất rộng, bọn hắn bây giờ thế nhưng là đối mặt năm tên Kim Đan cường giả, hắn chỉ là Kim Đan nhất trọng vậy mà không có sợ hãi như thế, hắn đến cùng là từ đâu văng ra ngu ngốc a!

Đám người nhịn không được nhao nhao thấp giọng nghị luận, trong mắt lộ ra không dám tin ánh mắt.

Đã ngươi đã thừa nhận......

Uông Văn Thành trên mặt lộ ra lạnh lẽo sát ý, Như vậy nay Thành chủ liền tiễn ngươi lên đường!

Nói xong, hắn bỗng nhiên vỗ trữ vật giới chỉ, một cái đen như mực, tản mát ra khí tức lạnh như băng trường đao trống rỗng xuất hiện ở bàn tay của hắn phía trên.

Giờ khắc này, trong tay hắn trường đao màu đen tản mát ra từng trận u lãnh hắc mang, giống như lưỡi hái tử thần đồng dạng, cho người ta một loại cực kỳ khủng bố kiềm chế cảm giác.

Đồng thời, khí thế trên người ầm ầm vang dội, tựa như một tôn hung thần phủ xuống nhân gian, khí tức cực kỳ kinh khủng, làm cho toàn bộ yến hội đại sảnh người cũng là cảm giác hô hấp khó khăn, trái tim phanh phanh nhảy không ngừng.

Nhưng mà, Tiêu Huyền vẫn đứng tại chỗ, một mặt bình tĩnh lãnh đạm nhìn xem trước mặt Uông Văn Thành, trong mắt không có chút nào vẻ sợ hãi.

Gặp Tiêu Huyền bất vi sở động, Tô Hoành Viễn bọn người không khỏi thầm giật mình, trong lòng thầm than.

Tiêu Huyền can đảm thật đúng là để cho bọn hắn có chút bội phục!

Thành chủ đại nhân, Tô mỗ nguyện ý đem Tô gia tất cả sản nghiệp cùng với cải tiến đi ra ngoài Hoàn Hồn Đan đan phương toàn bộ đều dâng lên, đổi lấy thành chủ tha thứ!

Tô Chí Viễn hít sâu một hơi, ở sợ hãi của nội tâm, hướng về Uông Văn Thành ôm quyền khom người, trầm giọng nói.

Tiêu Huyền thừa nhận, thuyết minh chuyện này đã không có đường lui, chỉ có giao ra Tô gia sản nghiệp cùng cải tiến sau Hoàn Hồn Đan, mới có một tia hi vọng chạy thoát, bằng không, bọn hắn một cái đều không sống được.

Ha ha! Tô Chí Viễn, ngươi cho rằng ngươi làm ra cử động lần này, liền có thể bảo toàn tính mạng sao? Ngươi cũng quá đánh giá cao chính ngươi a!

Một bên Tô Hoành Viễn nghe được lời nói Tô Chí Viễn, lập tức cười nhạo lên tiếng, trong giọng nói tràn đầy mỉa mai cùng khinh bỉ.

Thành chủ đại nhân muốn thay tử báo thù, ai cũng ngăn cản không được, ngươi cùng Tiêu Huyền cùng một giuộc, hôm nay đều phải lấy cái chết tạ tội, đợi ngươi sau khi chết, cái kia Tô gia cùng cải tiến sau Hoàn Hồn Đan đan phương cũng là thành chủ đại nhân!

Ngươi......

Nghe được Tô Hoành Viễn lời nói, Tô Chí Viễn sắc mặt trở nên xanh mét, trong mắt tràn đầy vẻ phẫn hận, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tô Hoành Viễn, mắt không hề nháy một cái, tựa như lúc nào cũng sẽ bạo khởi giết người đồng dạng.

Tô Hoành Viễn, ta nguyên bản niệm tình ngươi là ta ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ, đối với ngươi nhiều lần nhường nhịn, không nghĩ tới ngươi lại không biết hối cải, ngược lại trở nên càng thêm càn rỡ, ngươi dạng này lục thân bất nhận đuổi tận giết tuyệt, đơn giản chính là táng tận thiên lương, ngươi liền không sợ lọt vào trời phạt sao?!

Ha ha! Thiên khiển?!

Tô Hoành Viễn ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, Chuyện hôm nay, hoàn toàn là ngươi Tô Chí Viễn gieo gió gặt bão, chẳng trách người bên ngoài!

Hảo, rất tốt!

Tô Chí Viễn giận quá thành cười, trong lòng lại không nửa điểm lưu tình, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Tô Hoành Viễn, lạnh giọng nói: Đã như vậy, ngươi ta huynh đệ chi tình hôm nay liền như vậy đoạn tuyệt!

Nói đi, bỗng nhiên phất tay, một cỗ bàng bạc mênh mông linh khí trong nháy mắt phun trào mà ra, ngưng kết thành một thanh sắc bén trường kiếm, hướng về Tô Hoành Viễn đâm tới.