Chương 152: Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi.

Bên trong Bí cảnh.

Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông giao chiến theo thời gian đưa đẩy, càng thêm kịch liệt.

Cả tòa sơn cốc, pháp bảo đụng nhau đôm đốp không ngừng bên tai, sôi trào mãnh liệt sóng linh khí điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Cây cối nghiêng đổ, đất đá sụp đổ, khói bụi tràn ngập, khắp nơi là một mảnh hỗn độn.

Mà song phương trong chiến đấu, cũng không ngừng có người bị trọng thương đào thải, tại trong thời gian thật ngắn, nhân số riêng phần mình chợt giảm.

Bất quá, Thiên Kiếm tông một đám đệ tử tựa hồ sớm đã có diễn luyện, vừa mới bắt đầu đánh thời điểm liền tốp năm tốp ba kết thành kiếm trận, tăng thêm bình quân tu vi hơi cao Linh Kiếm Tông.

Cho nên một phen khổ chiến phía dưới, Linh Kiếm Tông đệ tử dần dần rơi vào hạ phong, liên tục bại lui.

Đợi đến Linh Kiếm Tông phản ứng lại, kết trận phản kháng thời điểm, thiệt hại đã so Thiên Kiếm tông nhiều hơn không ít.

Dương Hưng, ngươi còn muốn tiếp tục đánh xuống sao? Ngươi những phế vật kia các sư đệ, có thể không chống được bao lâu!

Lý Vinh một bên ngăn cản Dương Hưng lăng lệ công kích, một bên khinh miệt lườm Dương Hưng một mắt, ngữ khí tràn ngập khiêu khích chi ý.

Nghe được hắn lời nói, Dương Hưng tức giận đến nghiến răng.

Họ Lý, ngươi thiếu phách lối, hôm nay ta liền để ngươi biết rõ, ai mới là phế vật!

Dương Hưng cắn răng nghiến lợi nói, một bên huy động trường kiếm, hướng về Lý Vinh phát khởi Công kích.

Ha ha, đến đây đi, hôm nay không đem các ngươi đám phế vật này đánh phục, ta Lý Vinh tên viết ngược lại!

Lý Vinh một bên tránh né Dương Hưng công kích, một bên không ngừng kích động Dương Hưng tâm lý phòng tuyến, một mặt nhẹ nhõm như thường bộ dáng.

Nhìn thấy Lý Vinh cái kia muốn ăn đòn biểu lộ, Dương Hưng tức giận đến như muốn thổ huyết, liều mạng huy động trường kiếm càng hung hiểm hơn công kích Lý Vinh.

Hai người ngươi tới ta đi, kiếm quang ngang dọc, không đoạn giao phong, tình hình chiến đấu hết sức kịch liệt.

Thiên Kiếm tông quá kê tặc, bọn hắn tựa hồ đối với loại gặp gỡ này chiến đã sớm có chuẩn bị, cũng là loại này tụ ba tụ năm tổ hợp xuất kích, phối hợp ăn ý, cho người cảm giác giống như quân ngũ!

Các ngươi nhìn, Thiên Kiếm tông đệ tử đánh đánh liền đem Linh Kiếm Tông đệ tử dẫn vào khác kiếm trận phụ cận, tiếp đó phối hợp với từ bất đồng phương vị bọc đánh, cái kia Linh Kiếm Tông đệ tử giống như năm bè bảy mảng, căn bản là ngăn cản không nổi!

Nghĩ đến hẳn là Thiên Kiếm tông cao tầng đã sớm nghiên cứu qua bí cảnh thí luyện là chiến lược, sớm liền làm ra an bài.

Ân, xem ra lần này, Thiên Kiếm tông là ôm tất thắng tâm tính tham gia vạn đạo thịnh hội đó a, cứ như vậy, xếp hạng phía trên chỉ sợ

Hắc hắc, nếu là không kịp thời ngừng hao, chỉ sợ Linh Kiếm Tông liền muốn triệt để xong đời!

......

Mọi người vây xem nghị luận ầm ĩ, đối với loại tình huống này rất là kinh ngạc, không khỏi đối với Thiên Kiếm tông một bộ này chiến thuật sinh ra sâu đậm kiêng kị.

Cmn! Các ngươi nhìn, đó là cái gì tình huống?

Đúng vào lúc này, bỗng nhiên có nhân đại rống lên một tiếng.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, liền nhìn thấy hai đội đang đánh đấu Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông đệ tử, ngươi truy ta đuổi tiến vào rừng rậm sau đó, liền cũng không có xuất hiện nữa.

Hơn nữa hình ảnh như vậy, còn tại kéo dài không ngừng diễn ra!

Sau thời gian uống cạn tuần trà đi qua, nhân số song phương, thế mà không hiểu thấu riêng phần mình giảm mạnh đến chừng năm mươi người!

Mà tình hình như vậy, để cho đang tại mọi người vây xem cũng là nhịn không được hít sâu một hơi.

Ta dựa vào, cái này mẹ nó đến cùng là gì tình huống a? Đánh như thế nào lấy đánh, người của hai bên cũng bị mất?

Quá quỷ dị, chẳng lẽ chỗ này sơn cốc cố ý thiết trí cái gì cạm bẫy hay sao?

Thế nhưng là ta nhớ được, hoàng thất tại bên trong Bí cảnh cũng sẽ không tận lực thiết trí cạm bẫy a!

Không rõ ràng a! Ngược lại lần này bí cảnh thí luyện, thật sự là quỷ dị để người sợ!

......

Thấy thế, đám người nghị luận ầm ĩ, cũng là cảm thấy nghi hoặc không thôi.

Không ít người đều cho rằng chỗ này sơn cốc khẳng định có vấn đề, có lẽ có cổ quái gì chỗ

Mà đúng lúc này, tựa như là nghe được nghi nhờ của mọi người, khuy thiên kính bên trên hình ảnh, góc nhìn đi theo trong đó một cái chiến đoàn nhất chuyển, biến đổi phương hướng.

Cái này hai đội đệ tử, cùng trước đây đệ tử khác một dạng, đánh đánh liền xông vào một chỗ rừng rậm.

Mà mới vừa tiến vào rừng rậm, nguyên bản đánh nhau song phương, càng là toàn bộ đều bỗng nhiên đình chỉ động tác.

Trừng tròng mắt, sắc mặt khó coi nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Tựa như nhìn thấy cái gì làm cho người rung động sự tình đồng dạng.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Không phải là thấy cái gì khó lường yêu thú a?

Ngay tại mọi người vây xem ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú, khuy thiên kính bên trên góc nhìn biến đổi, trực tiếp hoán đổi hình ảnh.

Trong tầm mắt xuất hiện một mảnh rậm rạp thâm thúy rừng rậm.

Một giây sau, một đám hơn mấy chục đạo thân mặc quần áo trắng thân ảnh, cầm trong tay nhiều loại pháp bảo binh khí, khí thế hung hăng từ trong rừng rậm chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy đám người này xuất hiện, vây xem tất cả mọi người đều là một mảnh xôn xao, trong mắt vẻ khiếp sợ, không thua kém một chút nào Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông mấy cái kia đệ tử.

Cmn! Lại là Hồng Mông Tông người!

Ta dựa vào! Thật hay giả? Hồng Mông Tông người làm sao lại đột nhiên xuất hiện? Bọn hắn không phải truyền tống đến một mảnh trên thảo nguyên sao?

Chẳng lẽ, vừa mới Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông đệ tử đột nhiên biến mất, chính là bút tích của bọn hắn hay sao?

Mọi người vây xem nhìn xem trên tấm hình, cầm trong tay hung khí, mắt lộ ra hung quang bảy mươi mấy cái Hồng Mông Tông đệ tử, thần sắc trên mặt trở nên cổ quái vô cùng.

Chẳng thể trách Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông những đệ tử kia biến mất vô thanh vô tức, cái này mẹ nó bảy mươi mấy cái vây đánh bảy, tám cái, một người phóng một cái rắm đều có thể đem bọn hắn bắn chết!

Đúng thế! Vốn cho là Thiên Kiếm tông kê tặc, không nghĩ tới cùng cái này Hồng Mông Tông âm hiểm so sánh, Thiên Kiếm tông thực sự là cực kỳ yếu ớt!

Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông đánh lâu như vậy, không nghĩ tới để cho một cái không có danh tiếng gì môn phái nhỏ âm, thực sự là chết cười ta!

Không tệ, lần này Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông, xem như cắm!

Quản nhiều như vậy làm gì? Chúng ta nhìn chúng ta hí kịch, thực sự là đặc sắc! Ha ha!

......

Đám người nghị luận ầm ĩ, có thể tới quan sát vạn đạo thịnh hội cũng là chuyện tốt người, ai không vui xem náo nhiệt?

Bây giờ nhìn xem Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông ăn quả đắng, bọn hắn tự nhiên là cười trên nỗi đau của người khác, vui vẻ không thôi.

Mà giữa quảng trường, vốn là còn tại dựng râu trừng mắt, xỉ vả lẫn nhau Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông cao tầng.

Nhìn thấy trên khuy thiên kính bức tranh này, sắc mặt lập tức trở nên cực độ khó coi, trong mắt lập loè sát cơ nồng nặc.

Bọn này hèn hạ vô sỉ chi đồ, lại dám thừa cơ ám toán, đơn giản đáng chết!

Hừ, Hồng Mông Tông Hồng Mông Tông, là nơi nào xuất hiện đồ bỏ môn phái, lão phu tuyệt đối không tha cho các ngươi!

Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông cao tầng tất cả đều là sắc mặt tái xanh, tức giận quát mắng.

Những tông môn khác cao tầng thấy thế, trên mặt mang xem náo nhiệt thần sắc, nhao nhao vui vẻ ra mặt.

Giang hồ tông môn ở giữa, bản thân liền là đối thủ, vì tài nguyên tu luyện giữa lẫn nhau mâu thuẫn không ngừng, lẫn nhau đều không thích đối phương, tự nhiên không cần khách khí.