Chương 551: Thu phục hai thú, tiểu trấn quỷ dị.

Yêu thú đối với nguy hiểm cảm giác, so với tu sĩ tới nói, nhạy cảm không phải một chút điểm, Hắc Long Thụ cùng Bạch Hổ Vương nghe nói như thế, cũng là trong lòng lộp bộp nhảy một cái, thân thể đều không khỏi run rẩy.

Tiêu Huyền thực lực, bọn hắn cũng sớm đã đã lĩnh giáo rồi, bọn hắn cũng không cho rằng bản thân có thể chiến thắng Tiêu Huyền.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có vẻ hơi trầm mặc.

Nhưng mà cuối cùng, Hắc Long Thụ cùng Bạch Hổ Vương đều là lựa chọn khuất phục.

Bạch Hổ Vương một cái nhảy vọt chính là đi tới Tiêu Huyền trước người, phủ phục dưới chân hắn, cúi đầu thấp xuống, dùng đầu to lớn cọ xát Tiêu Huyền mặt giày, cho thấy đối với Tiêu Huyền sùng bái, ôn thuận giống như một con mèo.

Mà Hắc Long Thụ nhưng là chậm rãi chỗ sâu một sợi dây leo, cũng vuốt ve Tiêu Huyền mặt giày, đồng dạng biểu đạt ra sự trung thành của mình.

Giữa hai người cử chỉ, làm cho một bên Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm đều ngây ngốc, nhìn ánh mắt đều thẳng.

Vừa mới Hắc Long Thụ cùng Bạch Hổ Vương hung lệ các nàng đều thấy ở trong mắt, nhưng lúc này, bọn chúng lại giống như là khôn khéo mèo chó, để các nàng khó có thể tin.

Tiêu Huyền lắc đầu bật cười, lập tức vỗ vỗ Bạch Hổ Vương đầu, nói: Hai người các ngươi ngược lại là thức thời.

Bạch Hổ Vương gật đầu một cái, lại nâng lên đầu.

Tiêu Huyền hài lòng cười, tiếp đó đưa bàn tay phóng tới Bạch Hổ Vương cái trán, đem một tia mộc linh chi khí rót vào trong cơ thể.

Sau đó, thì thấy Bạch Hổ Vương trên người miệng vết thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Mấy giây ngắn ngủi Chung Công Phu, thương thế đã triệt để khỏi hẳn, chẳng những khôi phục dĩ vãng trạng thái đỉnh phong, thậm chí còn so trước đó lợi hại một chút, lộ ra càng thêm uy phong lẫm lẫm.

Cảm nhận được thân thể biến hóa, Bạch Hổ Vương nhịn không được ngửa đầu gầm thét một tiếng, dường như đang phát tiết kích động trong lòng, nó biết, Tiêu Huyền đối với nó có ân cứu mạng.

Hắc Long Thụ cũng là đồng dạng hưng phấn, nhánh cây run run, xoát xoát vang dội, biểu đạt cám ơn của mình.

Đã các ngươi nguyện ý thần phục ta, vậy ta cũng không thể để các ngươi thất vọng, các ngươi cùng ta cùng một chỗ trở lại Hồng Mông Tông, liền làm cái hộ sơn thú a.

Tiêu Huyền từ tốn nói: Trở thành ta Hồng Mông Tông hộ sơn thú, về sau liền cùng Hồng Mông Tông khí vận khóa lại cùng một chỗ, đối với tu luyện của các ngươi cũng có chỗ tốt nhất định, nói không chính xác đợi đến Hồng Mông Tông tiến thêm một bước thời điểm, các ngươi cũng có thể hóa hình thành người!

Nghe Tiêu Huyền lời này, hai đầu yêu thú đều là lộ ra vẻ hưng phấn, bọn chúng cũng là yêu thú, tu luyện mục đích đương nhiên hy vọng có một ngày bản thân có thể đề thăng linh trí, hóa hình thành người.

Tiêu Huyền lại nói: Từ nay về sau, ngươi liền gọi Bạch Hổ, mà ngươi liền kêu hắc long!

Ngao ô!

Bạch Hổ cuồng hống một tiếng, cả người khí tức đột nhiên tăng vọt, trở nên càng cường hãn hơn, so vừa rồi muốn cường hãn không chỉ gấp mấy lần.

Mà hắc long nhưng là khẽ kêu một tiếng, khí tức trên thân cũng biến thành càng thêm âm u lạnh lẽo rét lạnh, phảng phất có thể chết cóng người.

Rõ ràng, bọn chúng đều hết sức hài lòng Tiêu Huyền cho chúng nó lấy được tên mới.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, lại nói: Hai ngươi thân thể khổng lồ, có cái gì Phương Pháp có thể thay đổi một chút, không cần khổng lồ như vậy thân hình, bằng không mà nói, cứ như vậy trở về, sợ rằng sẽ gây nên phiền toái không cần thiết!

Nghe vậy, Bạch Hổ ngẩng đầu lên, hướng về phía Tiêu Huyền nhe răng trợn mắt, nhìn vô cùng hung ác, nhưng Tiêu Huyền biết, nó là đang cười.

Chợt thì thấy Bạch Hổ thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng vậy mà đã biến thành nửa mét lớn nhỏ, nằm ở Tiêu Huyền bên chân, rất giống một đầu chó con, bộ dáng kia nhìn ngốc manh ngốc manh, cho dù ai nhìn thấy cũng sẽ không đem hắn cùng Bạch Hổ Vương loại này kinh khủng yêu thú liên lạc với cùng một chỗ.

Dạng này rất tốt......

Tiêu Huyền cười cười, ngồi xổm Tử, sờ lên đầu của nó.

Bạch Hổ híp mắt, thoải mái dễ chịu hưởng thụ, một bộ thích ý bộ dáng, giống như là một cái khôn khéo sủng vật.

Gặp Tiêu Huyền thu tay về, Bạch Hổ có vẻ hơi vẫn chưa thỏa mãn, cũng không có chủ động tới gần Tiêu Huyền, chỉ là đem đầu ngoặt về phía một bên khác, trừng một đôi mắt to nhìn cách đó không xa hắc long, trong mắt giảo hoạt cùng khiêu khích chi sắc không che giấu chút nào, tựa hồ muốn nói, ngươi cái này khỏa cái cổ xiêu vẹo cây có thể trở nên như thế ngốc manh sao?

Hắc long nhìn thấy, lúc này cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, chỉ nghe ầm ầm thanh âm từ lòng đất truyền đến, rất nhanh, hắc long cái kia nguyên bản che khuất bầu trời thân thể cũng là cấp tốc thu nhỏ lại, cuối cùng, càng là đã biến thành một gốc không tầm thường chút nào mầm cây nhỏ.

Gốc cây này mầm cây nhỏ, cũng chính là nửa thước lớn nhỏ, nhìn chính là một gốc thông thường cỏ nhỏ mà thôi, không có một chút chỗ đặc thù, cùng Hắc Long Vương cái kia khổng lồ vô cùng thân thể đơn giản liền không thể đem so sánh.

Nhưng mà, mầm cây nhỏ lá cây lại là toàn bộ đều dựng lên, dường như đang đối với Bạch Hổ thị uy.

Thấy thế, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm cũng là che miệng cười khẽ, Tiêu Huyền nhưng là im lặng lắc đầu, cái này Bạch Hổ cùng hắc long, lúc nào đều phải đấu một trận, đều coi là tên dở hơi.

Đi thôi.

Tiêu Huyền cười mắng một câu, chính là mang theo hai nữ hai yêu bay ra ngoài.

......

Sau năm ngày.

Bạch Hổ thượng quốc biên cảnh.

Một tòa không lớn thị trấn nhỏ nơi biên giới, trong ngày thường ồn ào náo động náo nhiệt tại lúc này lại là lộ ra an tĩnh dị thường, toàn bộ tiểu trấn một mảnh yên lặng, phảng phất hết thảy đều lâm vào ngủ say.

Hô hô hô!

Lúc này, một nhóm 4 người cưỡi ngựa từ trong trấn nhỏ chui ra, móng ngựa đạp nát đại địa, phát ra tiếng oanh minh.

Bốn người trên thân quần áo tổn hại, lộ ra chật vật không chịu nổi, trên mặt mang vẻ kinh hoảng.

Đáng chết! Cái này thị trấn đến tột cùng là thế nào? Một không có trận pháp ba động, hai không có cơ quan cạm bẫy, làm sao tới vừa đi vừa về trở về đều không biện pháp nhiễu ra ngoài, thật mẹ hắn xúi quẩy a!

4 người ở trong, một cái thanh niên nam tử gầm thét liên tục, trên mặt viết đầy vẻ phẫn nộ, ánh mắt hốt hoảng liếc nhìn bốn phía, tựa hồ lo lắng sẽ có người đột nhiên thoát ra đánh lén bọn hắn.

Lão đại, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?

Chửi rủa vài tiếng sau, thanh niên này vội vàng hướng dẫn đầu trung niên nam nhân hỏi.

Có thể làm sao? Tiếp tục chạy, ta cũng không tin chúng ta sẽ vĩnh viễn vây ở chỗ này, luôn có đi ra một ngày!

Cái kia nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy râu quai nón, một bộ tục tằng bộ dáng, nhìn qua mười phần hung ác.

Nhưng mà, từ ánh mắt hắn bên trong để lộ ra lo lắng cùng vẻ sợ hãi, lại là đem trong lòng của hắn bối rối hiển lộ không thể nghi ngờ.

Thế nhưng là, dạng này một mực chạy xuống không đi là cái biện pháp a, còn như vậy chạy xuống đi, chúng ta chỉ sợ còn có thể kiên trì, nhưng cái này mông ngựa sớm muộn cũng sẽ bị mệt chết ở chỗ này!

Một người thanh niên khác cũng là lắc đầu liên tục, trên mặt tràn ngập nóng nảy thần sắc.

Ngậm miệng, các ngươi mẹ nó cho lão tử sống yên ổn một chút, nếu không phải là các ngươi 3 cái củi mục, lão tử sẽ gặp phải tình huống của hôm nay sao?

Râu quai nón nam nhân gầm thét một tiếng, trong mắt lóe lên mấy phần vẻ oán độc.

Bốn người bọn họ chính là Bạch Hổ thượng quốc bên trong tán tu, ngày bình thường tại cái này Bạch Hổ thượng quốc biên thuỳ thượng du đãng, mặc dù cũng ăn cướp một chút thương đội, tiêu cục, nhưng bởi vì thực lực có hạn, căn bản không dám gây chuyện, chỉ có thể núp trong bóng tối tùy thời trộm cắp.

Ba ngày trước, bọn hắn vốn là muốn tới này biên thuỳ tiểu trấn thử thời vận, dù sao cái này trấn nhỏ quy mô cũng coi như là không tệ, nếu là bọn họ 4 người có thể thuận lợi đánh cướp đến một vài thứ, như vậy, tại trong một khoảng thời gian liền có thể toàn được nhậu nhẹt ăn ngon.

Không ngờ rằng bốn người bọn họ tiến vào tiểu trấn, liền trực tiếp lâm vào một cái tương tự với mê cung trong hoàn cảnh.

Ngay từ đầu bọn hắn vẫn không cảm giác được phải có cái gì, nhưng theo cảnh vật chung quanh càng ngày càng quỷ dị, bọn hắn mới cảm giác được từng cỗ nguy hiểm đánh tới, bọn hắn không dám trì hoãn, lập tức hướng ra phía ngoài bỏ chạy.

Nhưng mỗi lần chạy ra đầu trấn, lại sẽ bị một lần nữa kéo xuống trong trấn.

Dạng này tuần hoàn qua lại phía dưới, để cho bọn hắn mười phần nổi nóng, cũng mười phần biệt khuất.

Bọn hắn cũng tính toán tìm kiếm đường ra, nhưng mà bọn hắn cũng không có quá nhiều kinh nghiệm, toà này tuần hoàn tiểu trấn, không có trận pháp ba động, càng không có cơ quan cạm bẫy, muốn phá giải trước mắt khốn cảnh căn bản tìm không thấy đầu mối.

Cứ như vậy, bốn người này cũng tại trong trấn này đi dạo ba ngày.