Chương 586: Phong Thanh Nham triệt để hỏng mất.

Lúc này, Tiêu Huyền nhẹ nhàng âm thanh truyền đến.

Phong Thanh Nham trên mặt lộ ra hãi nhiên, trong lòng thầm kêu không ổn, đối phương vậy mà liếc mắt liền nhìn ra lai lịch của mình, đây cũng quá đáng sợ, đối phương thật chỉ là phân tâm sâu kiến mà thôi a!

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, cũng cảm giác thức hải của mình đau xót, chính là chịu đến một cỗ cường đại xung kích, tựa hồ muốn bị xé rách, đau đến hắn mắng nhiếc, một hồi, cuối cùng nhịn không được quỳ rạp xuống đất.

Phong Thanh Nham, đây chính là sự ngu xuẩn của ngươi.

Tiêu Huyền nhìn thấy đối phương bộ dáng như thế, trên mặt không khỏi lộ ra lướt qua một cái thần sắc châm chọc.

Mà Phong Thanh Nham, lúc này nhưng là nằm rạp trên mặt đất, không ngừng mà lăn lộn, một bộ cực kỳ thống khổ bộ dáng.

Cùng người giao chiến, tự nhiên là phải biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, trong lòng chính ngươi không có mười ba đếm, lại trách được ai đâu?

Tiêu Huyền nhìn xem nằm dưới đất Phong Thanh Nham, trong mắt tràn ngập một tia hài hước tia sáng, nói ra, lại giống lưỡi đao, đâm về Phong Thanh Nham ngực.

Hừ!

Bây giờ, nằm dưới đất Phong Thanh Nham, cắn hàm răng, lạnh rên một tiếng, liền giẫy giụa đứng lên.

Chỉ là, lúc này hai chân của hắn lại mềm nhũn, trực đĩnh đĩnh té lăn trên đất.

Thấy cảnh này, Hồng Mông Tông trên mặt mọi người lộ ra biểu tình nhìn có chút hả hê, nhìn xem Phong Thanh Nham.

Tiêu Huyền, ngươi thật là phải suy nghĩ cho kỹ, nếu như ngươi không giết ta, chuyện hôm nay ta tuyệt đối sẽ không lộ ra nửa câu, về sau cũng tuyệt đối sẽ không tìm ngươi gây chuyện, nhưng nếu là ngươi thật sự khăng khăng muốn đẩy ta vào chỗ chết, cái kia chờ lấy ngươi cùng ngươi Hồng Mông Tông, cũng chỉ có Thanh Long Chân phủ vô cùng vô tận truy sát.

Phong Thanh Nham cắn răng nói.

A?

Tiêu Huyền chân mày hơi nhíu lại.

Ngươi đừng tưởng rằng ta là hù dọa ngươi, cha ta quân là cái bao che khuyết điểm người, nói được thì làm được.

Phong Thanh Nham lạnh lùng nói.

Ha ha......

Tiêu Huyền sắc mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào, tựa hồ căn bản không đem Phong Thanh Nham uy hiếp để ở trong lòng, ngược lại giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, nói: Như vậy...... Ngươi cảm thấy ta vì cái gì rõ ràng có thể thừa dịp ngươi cho rằng ta bị ngươi khống chế thời điểm đem ngươi tập sát, chỉ là vì nghe ngươi ở đây phát ngôn bừa bãi uy hiếp cùng ta đi?

Cái gì?

Phong Thanh Nham nghe vậy, không khỏi thất kinh.

Tiêu Huyền thực lực hắn cũng biết, đối phương nếu là thật xuống tay với hắn, chỉ cần vừa rồi vội vàng không kịp chuẩn bị cho hắn đi lên một chút, cũng đủ để đem hắn đánh thành tro cặn.

Nhưng Tiêu Huyền lại không có làm như vậy, ngược lại chỉ là đem chính mình trọng thương, không có hạ tử thủ.

Hắn đến tột cùng là có mục đích gì?

Nghĩ đến đây, Phong Thanh Nham không khỏi cảm thấy trong lòng tuôn ra thấy lạnh cả người, tựa hồ có âm mưu gì sắp giáng lâm.

Ngươi cẩn thận cảm thụ một chút, hiện tại cơ thể còn có thể giống phía trước như vậy linh hoạt sao? Tiêu Huyền đột nhiên nói, trên mặt lộ ra một nụ cười.

A!

Phong Thanh Nham nghe vậy, không khỏi giật nảy cả mình, lập tức dò xét thân thể của mình, lại phát hiện toàn thân cứng ngắc, vô luận hắn như thế nào điều động linh khí.

Thân thể của hắn liền phảng phất không còn thuộc về hắn đồng dạng.

Cái này, đây là có chuyện gì?

Phong Thanh Nham kinh hãi không thôi, một bộ thấy quỷ bộ dáng.

Ha ha......

Nhìn thấy Phong Thanh Nham rung động bộ dáng, Tiêu Huyền nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ, nói: Ngươi sẽ dùng cái gọi là linh hồn pháp tắc khống chế đối thủ, liền không có nghĩ tới đối thủ cũng biết lấy đạo của người hoàn thi bỉ thân sao?

Ngươi...... Ngươi vậy mà......

Phong Thanh Nham sắc mặt khó xử vô cùng.

Ha ha......

Tiêu Huyền khinh miệt cười nói: Ngươi không cần suy nghĩ nhiều lắm, ta quả thật còn không có đạt đến hợp thể nhân tiên, một cách tự nhiên không có lĩnh ngộ pháp tắc, chỉ có điều, trên đời này xâm lấn thức hải, điều khiển nguyên thần Phương Pháp còn nhiều, rất nhiều, mặc dù không có linh hồn pháp tắc bá đạo như vậy, nhưng thừa cơ mà vào khống chế lại ngươi vẫn là dư xài.

Ngươi......

Phong Thanh Nham sắc mặt đỏ lên vô cùng, khí tức hỗn loạn, trong lòng mười phần phiền muộn.

Thì ra, vừa rồi Tiêu Huyền một mực tại giả ngu, hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới giết chết chính mình, làm đây hết thảy, cũng là vì đem chính mình biến thành hắn khôi lỗi, trên thực tế hắn đã sớm xem thấu chính mình mánh khoé, nhưng chính là cố ý không ngừng phá, thậm chí còn tương kế tựu kế.

Chẳng lẽ...... Là vừa rồi ta bị lặp đi lặp lại nhiều lần rung động tâm thần, dẫn đến tâm thần thất thủ tình huống phía dưới, ngươi thi triển ngươi cái kia bí pháp? Phong Thanh Nham sắc mặt có chút tái nhợt hỏi.

Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào?

Tiêu Huyền khẽ cười một tiếng, nói: Ngươi chỉ cần nhớ kỹ một sự kiện, chính là ngươi mặc kệ có bao nhiêu thủ đoạn, đều đào thoát không xong khống chế của ta.

Phong Thanh Nham nói không sai, tại Phong Thanh Nham vận dụng tiên linh chi khí cưỡng ép bạo chủng trước đó, Tiêu Huyền có một trăm loại Phương Pháp có thể đem hắn ngay tại chỗ giết chết.

Nhưng Tiêu Huyền không có làm như vậy, bởi vì Tiêu Huyền biết, giết Phong Thanh Nham chỉ có thể ra tức giận nhất thời, sau này dẫn phát ra phiền phức quá nhiều, cho nên Tiêu Huyền liền nghĩ lập lại chiêu cũ, nhớ ngày đó khống chế cơ lấy hiên như thế đem Phong Thanh Nham cũng biến thành một cái khôi lỗi, thế là làm bộ trúng chiêu, lại nhiều lần kích động đối phương tâm thần, để cho đối phương tâm thần thất thủ, sau đó chính là lặng yên xâm lấn mấy chục đạo thần thức phù ấn, lúc này mới tạo thành bây giờ kết quả này.

Ngươi...... Âm hiểm!

Tiêu Huyền mặc dù không có nói rõ, nhưng Phong Thanh Nham đã từ hắn đắc ý trong miệng mồm biết chính là chuyện như thế, nhưng bây giờ hết thảy đã thành định cục, nói nhiều hơn nữa cũng không hề dùng, Phong Thanh Nham đành phải cắn răng nghiến lợi giận mắng.

Âm hiểm sao?

Tiêu Huyền từ tốn nói, trên mặt hiện lên một tia nụ cười trào phúng.

So với trước ngươi cầm Cường Lâm Nhược tới nói, ta bỏ mặc ngươi nhiều lần bạo chủng đã coi như là nhân từ.

Nói xong, bàn tay hắn hướng nắm vào trong hư không một cái, một thanh từ kim sắc quang mang ngưng kết mà thành trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Cái này...... Là......

Trong chớp nhoáng này, Phong Thanh Nham nhìn thấy trường kiếm thời điểm sắc mặt bỗng nhiên khẽ giật mình, một bộ gặp quỷ một dạng vẻ hoảng sợ.

Xem ra hợp thể nhân tiên vẫn là thật nhạy cảm, nghĩ đến ngươi đã phát giác......

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, khẽ cười nói: Đây chính là nguyên thần chi lực ngưng tụ thành kiếm khí, có thể chặt đứt ý thức!

Ta......

Phong Thanh Nham nghe vậy, cả khuôn mặt trở nên trắng bệch, trong lòng một mảnh sợ hãi.

Chặt đứt ý thức!

Hắn vốn cho là Tiêu Huyền chỉ là phải dùng bí pháp cùng hắn cướp đoạt thân thể chưởng khống quyền, nhưng chỉ cần ý thức của hắn còn tại, vậy thì đại biểu cho còn có cơ hội đoạt lại thân thể chưởng khống quyền, nhưng là bây giờ hắn biết mình sai, Tiêu Huyền căn bản chính là muốn triệt để hủy đi ý chí của hắn, chỉ để lại hắn thể xác.

Cách làm này, đơn giản không cần quá cách làm này cách làm này tàn khốc.

Ta Tiêu Huyền nghĩ đến kế tục người như phạm tiện ta nhất định phạm nhân, người nếu phạm ta ta non chết nguyên tắc của hắn, ngươi tất nhiên dám đụng đến ta nữ nhân, nhất định phải ngươi trả giá vốn có đại giới!

Tiêu Huyền trong đôi mắt lập loè lạnh lẽo sát ý, từng bước từng bước hướng Phong Thanh Nham đi đến, chung quanh thân thể tản mát ra sát cơ nồng nặc.

Phong Thanh Nham trong lòng dâng lên một cỗ sâu đậm tuyệt vọng, biết mình hôm nay chắc chắn phải chết.

Nhưng mà......

Hắn thật sự rất không cam tâm!

Không cam tâm cứ như vậy chết đi, không cam tâm cứ như vậy bị Tiêu Huyền điều khiển......

Thế nhưng là......

Hắn căn bản liền cơ hội đánh trả cũng không có!

Tiêu Huyền từng bước từng bước hướng đi hắn, mỗi một bước cũng là như vậy trầm trọng, để cho Phong Thanh Nham cảm thấy cự sơn áp đỉnh, từng bước từng bước hướng hắn nghiền ép mà đến.

Phù phù......

Tại Tiêu Huyền tới gần Phong Thanh Nham cách đó không xa nháy mắt, Phong Thanh Nham hai đầu gối mềm nhũn, thẳng tắp té quỵ dưới đất.

Hắn cảm thấy hai chân bất lực, căn bản không nhấc lên nổi, cả người giống như một đầu chó chết nằm rạp trên mặt đất, căn bản cũng không có thể nhúc nhích một chút.

Hắn biết mình lần này là cắm định rồi.

Tiêu Huyền, Tiêu Huyền, ngươi đừng có giết ta, không cần xóa đi ý thức của ta, ta có thể phát thiên đạo lời thề, vĩnh viễn đối với ngươi trung thành tuyệt đối, chỉ nguyện ngươi tha ta một mạng.

Tại thời khắc sống còn, Phong Thanh Nham nhịn không được cầu xin tha thứ, hi vọng có thể cứu vãn sinh mệnh của mình, dù là chỉ có một phần vạn cơ hội hắn cũng biết bắt được.

Hắn bây giờ thật sự rất không cam tâm!

Hắn đường đường hợp thể nhân tiên, tương lai là muốn kế thừa Thanh Long Chân Quân danh hào cùng địa vị thiên kiêu, hắn còn có bó lớn thời gian đi truy tầm cảnh giới cao hơn, hắn có quá nhiều lo lắng cùng quyến luyến, còn rất nhiều hồi ức tốt đẹp chờ lấy hắn đi truy tìm, thế nhưng là cũng bởi vì Tiêu Huyền xuất hiện, những thứ này đều hóa thành phao ảnh.

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, căn bản không để ý đến Phong Thanh Nham mà nói, tiếp tục cất bước hướng Phong Thanh Nham đi đến, mỗi bước ra một bước đều để Phong Thanh Nham run sợ run một chút.

Nhìn xem càng ngày càng gần Tiêu Huyền, Phong Thanh Nham trên mặt tràn đầy hối hận cùng vẻ tuyệt vọng.

Nếu như hắn biết Tiêu Huyền mạnh mẽ như vậy, tuyệt đối sẽ không chủ động Tiêu Huyền phiền phức......

Ta sai rồi, ta sai rồi, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, ta thật sự không thể chết, ngươi để cho ta làm cái gì đều được!

Phong Thanh Nham không cam lòng hét to, hắn không muốn chết, càng không muốn bị Tiêu Huyền xóa đi ý thức.

Nhưng mà, Tiêu Huyền lại mắt điếc tai ngơ, tiếp tục hướng Phong Thanh Nham đi đến, căn bản cũng không để ý tới hắn kêu rên......

Cái này, Phong Thanh Nham triệt để hỏng mất......