Chương 306: Chúc gia người tới, chúc nhan kỳ nhân.

Đi qua.

Sáng sớm hôm sau.

Một tia nắng ấm chiếu xuống trong phòng.

Dương quang nhu hòa, chiếu rọi tại Chúc Huyên tuyệt mỹ trên kiều nhan, làm nổi bật ra một hồi mê người vầng sáng, khiến người tâm động không thôi.

Chúc Huyên nằm ở trên giường, thật dài lông mi run nhè nhẹ, mở ra đôi mắt đẹp.

Nàng lúc này, gương mặt bên trên tràn đầy một vòng thỏa mãn, vẻ hạnh phúc, tựa hồ buổi tối hôm qua, nàng làm một cái rất ngọt ngào mộng cảnh, làm nàng cảm giác rất là sảng khoái.

Bên mặt nhìn về phía bên cạnh Tiêu Huyền, Chúc Huyên trên mặt vẻ hạnh phúc càng nồng đậm, phảng phất có thể hòa tan nhân tâm, đem người cả trái tim triệt để hòa tan đồng dạng.

Lúc này Tiêu Huyền, như cũ nhắm mắt lại, hô hấp đều đều, tựa hồ ngủ được vô cùng quen.

Chúc Huyên buồn cười, duỗi ra tinh tế trắng nõn tay ngọc, nhẹ nhàng vươn hướng Tiêu Huyền lông mày.

Lại tại lúc này, Tiêu Huyền bỗng nhiên mở mắt.

Bốn mắt nhìn nhau, Chúc Huyên đầu tiên là sững sờ, chợt không khỏi khuôn mặt đỏ lên, có chút thẹn thùng cúi xuống trán, trong lúc nhất thời, nàng cũng không biết nên làm phản ứng gì.

Nhìn thấy Chúc Huyên cái này kiều mị bộ dáng khả ái, trong lòng Tiêu Huyền không khỏi thầm khen một tiếng.

Hắn mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn có từ lâu chút không chịu đựng nổi Chúc Huyên bộ dạng này tiểu nữ nhi tư thái, tâm thần chập chờn, kém chút cầm giữ không được.

Phu quân, ngươi đã tỉnh?

Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ nâng lên trán, trong mắt đẹp lộ ra một vẻ ngượng ngùng chi ý, mở miệng hỏi.

Tiêu Huyền cười cười, gật đầu một cái, Ân, tỉnh, Huyên Nhi đêm qua nghỉ ngơi có còn tốt?

Chúc Huyên nghe vậy, lập tức Khẽ run, vội vàng xoay người đi, không còn dám nhìn Tiêu Huyền, thấp giọng đáp: Rất tốt.

Có người ở Thiên Cơ lâu đại sảnh đã đợi chờ chúng ta nhanh một giờ.

Tiêu Huyền cười cười, chỉ chỉ bên ngoài.

Phu quân cũng sớm đã phát hiện sao? Vậy tại sao không gọi tỉnh ta? Người đến là ai?

Thiên Cơ lâu mỗi một gian phòng trọ hoặc là Thiên viện, đều thiết trí ngăn cách trận pháp, Chúc Huyên không cách nào vận dụng thần thức cảm giác ngoại giới động tĩnh.

Chúc gia!

Tiêu Huyền mỉm cười đáp.

A......

Nghe được Chúc gia hai chữ, Chúc Huyên trên gương mặt xinh đẹp vẻ thẹn thùng dần dần thối lui, thay vào đó là vẻ ngưng trọng.

Huyên Nhi không cần lo lắng, Chúc gia tới chỉ là một người, người kia ở đại sảnh chờ lâu như vậy, vi phu cũng không có cảm thấy một tia tâm tình chập chờn, cũng không phải là vì hưng sư vấn tội tới.

Nhìn thấy Chúc Huyên trên mặt biến ảo khó lường, Tiêu Huyền mở miệng trấn an nói.

Ân!

Chúc Huyên gật đầu một cái, trong lòng thoáng an ổn một chút.

Nếu quả thật chính là vì đến đem chính mình bắt về, Chúc gia chắc chắn không có khả năng chỉ một người, hơn nữa còn rất có kiên nhẫn ở bên ngoài làm ngồi một canh giờ, rõ ràng có mục đích khác.

Nghĩ thông suốt đây hết thảy, Chúc Huyên tâm tình không khỏi buông lỏng rất nhiều, không còn như lúc trước như vậy thấp thỏm.

Đã như vậy, chúng ta vẫn là nhanh đứng dậy a!

Chúc Huyên mở miệng nói ra, chợt chính là nhanh chóng rời giường mặc quần áo, chuẩn bị rửa mặt.

Thấy thế, Tiêu Huyền khẽ than, Chúc Huyên mặc dù biểu hiện không phải để ý như vậy, nhưng nghe được là người Chúc gia tìm tới cửa, Chúc Huyên tâm tình lại nơi nào sẽ nhẹ nhõm đứng lên?

Dù sao, trên người nàng tóm lại giữ lại Chúc gia huyết, mặc dù không thích Chúc gia, nhưng nàng lại không thể phủ nhận chính mình là người Chúc gia, đây là vĩnh viễn không cách nào thay đổi sự thật.

Hơn nữa, đối với cảm tình, vô luận là tình yêu vẫn là thân tình, trong nóng ngoài lạnh Chúc Huyên cũng là vô cùng nhạy cảm.

Huyên Nhi, bất kể như thế nào, hết thảy có triển vọng phu tại.

Tiêu Huyền nắm chặt Chúc Huyên tay nhỏ, ôn nhu mở miệng nói ra.

Chúc Huyên nghe vậy, không khỏi lộ ra lướt qua một cái vẻ hạnh phúc, Cảm tạ phu quân.

Một lát sau.

Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên rửa mặt hoàn tất, đẩy cửa phòng ra, thì thấy đến Lý Thuần Phong cùng Thích Vô Song đang đứng ở ngoài cửa, dường như là đã xin đợi đã lâu.

Sư phụ, sư nương, buổi sáng tốt lành!

Hai người thấy thế, lập tức cung kính khom mình hành lễ.

Ân!

Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên gật đầu ra hiệu.

Sư phụ, buổi sáng hôm nay Thiên Cơ lâu thị nữ tới báo, nói là Chúc gia có người tới cửa bái phỏng, nói muốn gặp sư phụ một mặt!

Lý Thuần Phong cung kính nói.

Gặp ta?

Tiêu Huyền nghe vậy, không khỏi hơi nhíu mày, quay đầu nhìn một chút Chúc Huyên, trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Chúc Huyên cũng là đôi mi thanh tú nhẹ tần, không rõ Chúc gia vì sao lại đột nhiên tìm tới cửa, hơn nữa muốn gặp không phải mình, mà là nhà mình phu quân?

Đúng vậy, sư phụ. Chẳng qua là lúc đó sư phụ cùng sư nương còn chưa đứng dậy, cho nên đồ nhi tự tiện làm chủ, đem người cản ở trong đại sảnh, bất quá thị nữ đáp lời nói, sư phụ sớm muộn là muốn gặp bọn hắn, ngược lại cũng không cấp bách, bây giờ cũng tại trong hành lang chờ đã lâu.

Lý Thuần Phong gật đầu một cái.

A...... Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi qua một chuyến, xem kết quả một chút là chuyện gì xảy ra!

Tiêu Huyền suy nghĩ phút chốc, do dự một phen, chính là gật đầu đáp ứng.

Tất nhiên Chúc gia người tới cửa, hắn ngược lại là cũng nghĩ kiến thức một chút, xem Chúc gia đến tột cùng nghĩ làm cái gì hoa văn?

......

Thời gian qua một lát, Tiêu Huyền mấy người đi ra Thiên viện, đi tới Thiên Cơ lâu trong đại sảnh.

Trong đại sảnh, đã tụ tập không ít người, cũng là Thiên Cơ lâu khách hàng, sáng sớm ngay tại uống trà nói chuyện phiếm, bầu không khí ngược lại là hết sức thoải mái.

Các ngươi nhìn nữ tử kia, cùng hôm qua ra tay đánh nhau cái kia phu nhân xinh đẹp, có phải hay không dung mạo rất giống a?

Đâu chỉ là giống, đơn giản chính là giống nhau như đúc, bất quá vẫn là có thể từ trên khí chất nhìn ra là hoàn toàn khác biệt hai người.

Nữ tử này toàn thân trên dưới lạnh như băng, bất cận nhân tình, nhìn tựa như là một khối ngàn năm hàn băng, hôm qua tên kia phụ nhân mặc dù coi như cũng là một bộ người sống chớ tiến bộ dáng, nhưng nàng đối đãi phu quân nhưng lại ôn nhu đến cực điểm, tiểu gia bích ngọc, đơn giản giống như là hai thái cực.

Ân...... Đúng là dạng này, bất quá nữ tử này, lại là có một loại bẩm sinh băng sương chi khí, ngược lại là đừng có một lần ý vị, cũng làm cho người nhịn không được muốn tìm tòi hư thực đâu.

......

Đám người nghị luận ầm ĩ, một bên nhấm nháp nước trà, một bên nhỏ giọng thảo luận.

Bọn hắn ánh mắt lo lắng chỗ, chính là cái kia giữa đại sảnh vị trí.

Lúc này, nơi đó đang ngồi một thiếu nữ, thiếu nữ khuôn mặt tinh xảo, da thịt trắng nõn trắng hơn tuyết, dáng người cao gầy uyển chuyển, trên thân tản mát ra một cỗ băng lãnh đến cực điểm khí tức.

Con mắt của nàng, cũng là lạnh lùng như băng, trong đôi mắt để lộ ra tí ti lãnh mang, phảng phất đao kiếm đồng dạng sắc bén, nhìn mười phần đáng sợ, để cho người ta vừa nhìn xuống không rét mà run, có một loại khó mà chống cự cảm giác áp bách.

Mà dung mạo của nàng, cùng Chúc Huyên lại là giống nhau như đúc, cơ hồ chính là một cái khác Chúc Huyên.

A? Người kia tại sao cùng sư nương dáng dấp tương tự như vậy?

Nhìn thấy cô gái kia trong nháy mắt, Thích Vô Song không tự chủ được thốt ra, mang theo ánh mắt kinh nghi xem Chúc Huyên, lại xem thiếu nữ kia, một bộ dáng vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Nghe vậy, Chúc Huyên thân thể hơi cương, một đôi xinh đẹp trong đôi mắt, lập loè vẻ phức tạp.

Huyên Nhi, đây chính là ngươi cái kia chưa từng gặp mặt muội muội, Chúc Nhan?

Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, nhàn nhạt lườm thiếu nữ kia một mắt, ngữ khí bình tĩnh hướng Chúc Huyên hỏi.

Chúc Huyên khẽ ừ một tiếng, nói: Đúng vậy!

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, nói: Nha đầu này không tệ, mười tám tuổi liền đạt đến Nguyên Anh ngũ trọng, tại cái này thiên tài lớp lớp Long Viêm thượng quốc cũng coi như là đỉnh cấp thiên kiêu!

Nghe Tiêu Huyền lời nói, trong lòng Chúc Huyên không khỏi run lên, có chút không dám tin tưởng.

Mười tám tuổi đã đột phá đến Nguyên Anh ngũ trọng?

Đây là khái niệm gì?

Bất quá, nàng mặc dù nhìn không ra Chúc Nhan sâu cạn, cũng không có hoài nghi Tiêu Huyền đang khoác lác.

Dù sao, Tiêu Huyền là bực nào cường hãn người, nhãn lực biết bao lợi hại, chỉ là Nguyên Anh cảnh ngũ trọng Chúc Nhan, căn bản không gạt được ánh mắt của hắn.

Không chỉ có là Chúc Huyên, Lý Thuần Phong cùng Thích Vô Song hai người, nghe Tiêu Trần chi ngôn, cũng là bị sợ hết hồn.

Bọn hắn mặc dù cũng nhìn ra Chúc Nhan là một cái hết sức ưu tú tu sĩ, nhưng lại vạn vạn không ngờ rằng, Chúc Nhan vậy mà đã đạt đến Nguyên Anh ngũ trọng cảnh giới.

Tiêu Huyền cũng khoe đến có chút bảo thủ, bực này thiên phú tu luyện, không nói Long Viêm thượng quốc, chính là đặt ở yêu nghiệt kia đi đầy đất Tiên Đình trong, đó cũng là đỉnh cấp tồn tại.