Chương 936: Mộ Dung tinh cường thế trở về!.

Ngạch......

Đối mặt Phương Khinh Chu đột nhiên bạo tạc tính chất phản ứng, Luân Hồi Thánh Quân lập tức mộng bức, có loại bị sét đánh cảm giác, gia hỏa này, gan to a!

Trong chớp nhoáng này, Luân Hồi Thánh Quân cảm nhận được sỉ nhục lớn lao, một con kiến hôi một dạng tồn tại, lại cũng dám đối với hắn la to, quả thực là không đem hắn để vào mắt!

Đồ hỗn trướng! Luân Hồi Thánh Quân giận tím mặt, ánh mắt che lấp vô cùng, sát cơ bắn tung toé.

Chớ nóng vội tức giận, trước tiên thật tốt hưởng thụ một phen a. Phương Khinh Chu nhếch miệng cười nói.

Luân Hồi Thánh Quân nhíu nhíu mày, nói: Hưởng thụ? Ngươi đang đùa bản tọa sao?

Phương Khinh Chu nhún vai, nói: Ngươi hiểu lầm, ta cũng không phải, ta là muốn nhường ngươi tinh tường một sự kiện —— Ngươi, phải xong đời.

Nghe được Phương Khinh Chu lời này, Luân Hồi Thánh Quân đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cười nhạo một tiếng, không che giấu chút nào chính mình đáy lòng khinh thường.

Hắn mặc dù chỉ còn lại một tia tàn hồn, nhưng dù sao từng là Tiên Tôn cường giả, tu luyện vô tận năm tháng, tích lũy rất nhiều át chủ bài, chỉ bằng trước mắt sâu kiến, cũng có thể thương tổn tới hắn?

Đây không phải người si nói mộng là cái gì?

Luân Hồi Thánh Quân châm chọc nói: Sâu kiến chung quy là sâu kiến, cho dù bản tọa khoan dung độ lượng tha thứ ngươi một mạng, ngươi cũng chú định chỉ có thể trở thành phế vật, mãi mãi cũng không cải biến được sự thật này.

Phương Khinh Chu không để ý đến Luân Hồi Thánh Quân, tự mình nói: Ngươi biết không, ngươi người này nhược điểm lớn nhất chính là quá mức tự tin, hơn nữa còn vô cùng ngu xuẩn, trước đây ngươi bị hư Uyên Tiên Đế trọng thương, may mắn còn sống, ngươi liền không nghĩ tới tăng cường chính mình sức mạnh, mà là lựa chọn bế quan chữa thương khôi phục thương thế. Nhưng mà hư Uyên Tiên Đế tất nhiên dám trọng thương ngươi một lần, như vậy tất nhiên sẽ không lưu lại bất kỳ sơ hở, bởi vậy, dù là ngươi thương thế khỏi rồi, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn, lúc này mới dẫn đến ngươi một mực bị vây ở bực này cằn cỗi bí cảnh, không cách nào rời đi!

Ngươi...... Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt trầm xuống, hắn không nghĩ tới, trước mắt sâu kiến có thể nói ra lần này lời nói đại nghịch bất đạo ngữ, đây là đang giáo huấn hắn sao?

Phương Khinh Chu tiếp tục nói: Trước kia hư Uyên Tiên Đế đả thương nặng ngươi một lần, lại không nghĩ rằng, ngươi lại còn có khuôn mặt chạy tới khiêu khích hắn, ngươi không cảm thấy mất mặt sao?

Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Luân Hồi Thánh Quân lạnh lùng nhìn xem Phương Khinh Chu, chung quanh nhiệt độ từ từ xuống thấp, không khí phảng phất đều ngưng đọng.

Ta muốn nói cái gì? Ha ha ha ha! Phương Khinh Chu ngửa mặt lên trời cười to, nói: Ta muốn nói cho ngươi là, mặc kệ ngươi cố gắng như thế nào, cuối cùng đều chạy không thoát vẫn diệt kết cục!

Nghe lời này, Luân Hồi Thánh Quân hơi nheo mắt lại, một vòng hàn mang tại sâu trong mắt lấp lóe.

Ngươi thật là một cái đồ đần! Phương Khinh Chu nhìn Luân Hồi Thánh Quân một mắt, thản nhiên nói: Khó trách trước kia ngươi sẽ bại bởi hư Uyên Tiên Đế, IQ của ngươi đáng lo a!

Ngươi đây là đang cười nhạo ta? Luân Hồi Thánh Quân khuôn mặt chợt dữ tợn, toàn thân tản ra sát khí ngút trời, cả người giống như điên dại.

Ta không phải là đang cười nhạo ngươi, ta chỉ là ăn ngay nói thật. Phương Khinh Chu lắc đầu, thở dài một tiếng, nói: Ngươi thật sự rất lợi hại, đáng tiếc gặp phải đối thủ đều tương đối đặc thù.

Hư Uyên Tiên Đế không phải bình thường Tiên Tôn cường giả, hắn chính là vạn giới chi vương, có được thế giới pháp tắc sức mạnh, căn bản là không chê vào đâu được, ngươi lấy cái gì cùng hắn đấu?

Nói đến đây, Phương Khinh Chu dừng lại một chút, tựa hồ muốn lập lại chiêu cũ, tiếp tục đâm kích Luân Hồi Thánh Quân.

Ha ha, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh chóng đầu thai chuyển thế a, ngươi như tiếp tục đợi ở chỗ này, nhất định sẽ bị chết rất thảm!

Nhưng mà để cho Phương Khinh Chu thất vọng là, Luân Hồi Thánh Quân vẫn như cũ mặt không biểu tình, không có chút nào tức giận dấu hiệu, chỉ là ánh mắt càng thêm băng lãnh, âm trầm.

Như thế nào? Bị ta ngất bên trong chỗ đau, thẹn quá thành giận?

Phương Khinh Chu cười hắc hắc, nói: Bất quá, ngươi bây giờ hối hận cũng chậm.

Ngươi muốn giết ta? Luân Hồi Thánh Quân nhàn nhạt hỏi, âm thanh bình tĩnh như nước, nghe không ra mảy may gợn sóng.

Không tệ. Phương Khinh Chu không chút nào che giấu thẳng thắn.

Luân Hồi Thánh Quân khóe miệng hơi cuộn lên, lộ ra một cái lãnh khốc đường cong: Liền ngươi?

Phương Khinh Chu ngẩng đầu ưỡn ngực, ngạo nghễ nói: Chính là!

A. Luân Hồi Thánh Quân bừng tỉnh đại ngộ nói: Ta hiểu rồi, ngươi sở dĩ dám đứng ở chỗ này nói chuyện với ta, nguyên lai là ăn tim hùng gan báo, cảm thấy chính mình có thực lực hai phần!

Ngữ khí của hắn tràn đầy đùa cợt, rất giống đang giễu cợt một cái tôm tép nhãi nhép.

Chỉ là Độ Kiếp cảnh, lại mưu toan khiêu chiến một vị chí cao vô thượng Tiên Tôn, đơn giản chính là tự tìm cái chết!

Phương Khinh Chu lại là lơ đễnh khoát tay áo, nói: Ngươi nói như vậy cũng không hoàn toàn đúng.

Úc? Vậy ngươi ngược lại là giải thích một chút. Luân Hồi Thánh Quân có chút hăng hái nhìn xem Phương Khinh Chu.

Phương Khinh Chu chậm rãi nâng lên tay phải, ngón trỏ hướng về phía Luân Hồi Thánh Quân xa xa một ngón tay: Ta ngược lại thật ra không ăn gan báo, chỉ là ta lòng can đảm vốn là lớn như vậy, nói cho ngươi, ta không chỉ dám đối với ngươi ra tay, càng có thể chém giết ngươi.

Nghe vậy, Luân Hồi Thánh Quân đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức không khỏi tức cười nở nụ cười: Ha ha ha......

Trong tươi cười ẩn chứa vô biên mỉa mai, thậm chí còn mang theo một chút thương hại.

Chỉ là Độ Kiếp cảnh, vậy mà tuyên bố chém giết Tiên Tôn?

Liền điểm ấy không quan trọng mánh khoé, cũng dám ở trước mặt hắn bêu xấu, đơn giản ngu muội!

Tại bọn hắn Tiên Tôn cấp trước mặt cường giả, hết thảy đều là sâu kiến.

Ngươi cười cái gì? Thấy thế, Phương Khinh Chu nhíu mày hỏi.

Ngươi sẽ không phải thật sự coi chính mình có thể chém giết tại ta đi? Luân Hồi Thánh Quân lắc đầu, nói: Thiên phú của ngươi mặc dù không kém, nhưng tu vi của ngươi, lại là quá một chút nào yếu ớt, căn cơ quá nông cạn, bây giờ ngươi, tại trước mặt bản tôn, ngay cả sâu kiến cũng không tính.

Phương Khinh Chu không thể nín được cười, nói: Ta biết ngươi xem thường cảnh giới của ta, kỳ thực ta đã sớm muốn nói cho ngươi sự tình, đừng quá tự phụ, bằng không ngươi phía trước một giây xem thường người, không cẩn thận liền giẫm ở trên đầu của ngươi, loại kia càn khôn thay đổi tư vị, suy nghĩ một chút thật đúng là sảng khoái a.

Ánh mắt của hắn hướng về Luân Hồi Thánh Quân, nói: Ngươi nói, đúng không?

Phải không?

Luân Hồi Thánh Quân hài hước cười cười, nói: Sâu kiến thủy chung là sâu kiến, dù cho ngươi dù thế nào nhảy nhót, cũng cuối cùng chẳng ăn thua gì! Bản tọa chính là Tiên Tôn cảnh, liền như ngươi loại này sâu kiến, chính là cho ngươi thêm đề thăng gấp trăm lần thực lực, lại như thế nào có thể thoát khỏi bản nghiền ép?

Ta đã chán ghét cùng ngươi nói chuyện với nhau, bản tọa quyết định, bây giờ đem ngươi đưa vào Cửu U Hoàng Tuyền, cho ngươi đi bồi hư Uyên Tiên Đế.

Lời này của ngươi, ngược lại là đưa tới ta cộng minh.

Phương Khinh Chu cảm khái nói: Ai, ta cũng mệt mỏi cùng như ngươi loại này gia hỏa lá mặt lá trái...... Chỉ có điều, có thể dẫm lên trên đầu ngươi người, nói cũng không phải ta à!

Tiếng nói vừa ra, Luân Hồi Thánh Quân bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, trên mặt hiện lên một vòng vẻ mờ mịt: Có ý tứ gì?

Ầm ầm......

Đúng lúc này, trên trời cao bỗng nhiên vang dội kinh lôi âm thanh, chỉ thấy một vùng tăm tối mây đen nhanh chóng lan tràn tới, bao trùm cả vùng không gian, một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón

Trong chốc lát, thiên hôn địa ám, cuồng phong thổi loạn, giống như là tận thế phủ xuống.

Ân? Luân Hồi Thánh Quân nhíu mày lại, ánh mắt hướng về hắc ám mây đen nhìn sang, lờ mờ, chỉ nhìn thấy một khỏa cực lớn vô song tinh thần từ đằng xa phiêu đãng mà đến, tốc độ càng ngày càng gần.

Luân Hồi Thánh Quân con ngươi kịch liệt co rúc lại tới, trái tim không hiểu run rẩy lên, hắn mơ hồ cảm nhận được một cỗ cảm giác nguy cơ to lớn.

Phương Khinh Chu ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên vẻ mong đợi, lẩm bẩm nói: Cuối cùng trở thành......

Hưu —— Bành!

Cơ hồ ngay tại hắn tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, viên kia rực rỡ tinh thần đột nhiên phóng tới, mang theo kinh khủng vô biên uy năng, đụng vào Luân Hồi Thánh Quân trên thân thể.

Phốc phốc!

Máu tươi phun ra, Luân Hồi Thánh Quân giống như diều đứt dây giống như bay ra ngoài, nện vào trong phế tích, tóe lên đầy trời bụi mù.

Cái này đột ngột biến cố, làm cho Phương Khinh Chu đều ngẩn ra, hắn còn chưa phản ứng lại, Luân Hồi Thánh Quân liền bị đả thương!

Đây chính là một đời Tiên Tôn cường giả a, càng như thế yếu ớt, một chiêu liền bị đánh gục xuống.

Đây là cái tình huống gì?!

Phương Khinh Chu trừng lớn hai mắt, hoàn toàn mù.

Hắn căn bản vốn không biết xảy ra chuyện gì, cái kia đột nhiên đánh tới rực rỡ tinh thần, đến cùng đến từ đâu, lại vì cái gì đả thương Luân Hồi Thánh Quân.

Khụ khụ.

Luân Hồi Thánh Quân chật vật bò lên, trong miệng ho ra một ngụm tụ huyết, sắc mặt tái nhợt rất nhiều, rõ ràng thụ cực kỳ nghiêm trọng nội thương.

Hắn lau đi máu tươi trên khóe miệng, thấp giọng nỉ non nói: Công kích thật đáng sợ...... Là ai?

Ý nghĩ này vừa hiện lên, viên kia cự hình tinh thần đột nhiên nổ tung lên, hóa thành vô cùng vô tận rực rỡ tinh quang vung vãi xuống, giống như bầu trời đầy sao, làm cho người không mở mắt ra được, vô số tinh huy hội tụ vào một chỗ, tạo thành một vùng ngân hà, lộng lẫy bao la hùng vĩ, cảnh tượng chấn nhiếp nhân tâm.

Trong tinh hà lơ lửng một bóng người, chắp hai tay sau lưng, toàn thân tản ra thần bí vĩ đại khí chất, tựa như tuyệt thế trích tiên, bao trùm chúng sinh chi đỉnh.

Tê...... Khi thấy rõ đạo thân ảnh kia bộ dáng thời điểm, Luân Hồi Thánh Quân nhịn không được hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Lại là ngươi? Mộ Dung Tinh?! Luân Hồi Thánh Quân nhận biết nam tử kia, khuôn mặt kịch liệt Lấy.

Hắn ngơ ngác nhìn chằm chằm nam tử kia, đầu ông ông tác hưởng.

Mộ Dung Tinh, hắn không phải hẳn là còn ở trong luân hồi sao?

Làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện ở đây?!

Thời khắc này Mộ Dung Tinh, quanh thân tinh huy di động, giống như tinh không Thần Linh, khí thế ngập trời, con ngươi thâm thúy nhìn xuống Luân Hồi Thánh Quân, âm thanh băng hàn: Lão già, quỳ xuống!

Rầm rầm......

Mộ Dung Tinh vung lên ống tay áo, một cỗ bành trướng mênh mông pháp lực cuốn tới, giống như núi kêu biển gầm, trong khoảnh khắc đem Luân Hồi Thánh Quân trấn áp tại mặt đất.

Luân Hồi Thánh Quân cắn chặt răng, điên cuồng giãy dụa, làm gì Mộ Dung Tinh sức mạnh quá bàng bạc, dù là Luân Hồi Thánh Quân liều mạng chống cự, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, căn bản là không có cách xoay người.

Một màn này, đem Luân Hồi Thánh Quân dọa mộng.

Vẻn vẹn chỉ là một chiêu, hắn liền thua ở trong tay Mộ Dung Tinh, không có lực phản kháng chút nào.

Cái này Mộ Dung Tinh đến cùng tại trong luân hồi xảy ra chuyện gì?

Như thế nào đột nhiên trở nên khủng bố như thế?

Chính mình rõ ràng vẫn luôn đang chăm chú trong luân hồi này Mộ Dung Tinh, hắn dù cho từ Luân Hồi ở trong trở về, tu vi hiện tại nên chỉ có nhân tiên cảnh mới đúng, làm sao lại nắm giữ thực lực kinh khủng như thế?

Chủ yếu nhất là, trí nhớ của hắn còn tồn lưu tại Luân Hồi ở trong, theo lý mà nói, hắn căn bản là không có cách lĩnh hội pháp quyết mới.

Nhưng Mộ Dung Tinh triển lộ ra thực lực, lại so bất luận cái gì một môn công pháp đều muốn mạnh mẽ!

Chuỗi này nghi hoặc, quanh quẩn tại Luân Hồi Thánh Quân trong đầu, thật lâu không cách nào tiêu tan.