Chương 127: Long viêm thượng quốc hoàn khố tử đệ.

Đúng lúc này, một đạo lãnh đạm băng hàn thanh âm đột nhiên từ trong đám người vang lên.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa đi tới mười mấy cái người mặc áo bào màu trắng thanh niên nam nữ, từng cái tản mát ra khí thế mạnh mẽ, làm cho người kinh hãi run sợ.

Mấy cái kia hoàn khố nhìn thấy những người kia xuất hiện, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt hai mắt tỏa sáng.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, đám kia nam nữ trẻ tuổi ở trong, cầm đầu hai cái thiếu nữ tuổi xuân, tư sắc không thua gì bán hổ yêu thiếu nữ này, thậm chí còn càng hơn một bậc.

Một người mặc trắng như tuyết váy lụa, da như mỡ đông, mắt ngọc mày ngài, một đầu tóc xanh áo choàng xuống, không gì sánh được.

Một cái khác nhưng là mặc trang phục màu trắng, bên hông vác lấy một thanh bảo kiếm, tư thế hiên ngang, toàn thân lộ ra một cỗ khí thế bén nhọn, phảng phất một thớt ngựa hoang mất cương, liếc nhìn lại, làm cho người không khỏi vì đó say mê.

Hai cái tuyệt thế giai nhân vừa ra trận, liền đưa tới tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Mấy cái kia hoàn khố càng là nhìn trợn mắt hốc mồm, tròng mắt đều hơi kém muốn rớt xuống

Nha ôi, hôm nay là quát ngọn gió nào, thế mà thổi tới dạng này hai cái mỹ nhân tuyệt thế, chậc chậc... Tiểu nương môn mặc dù nhìn qua nhu nhược điểm, nhưng mà trên người có một cỗ đại gia khuê tú khí chất, so cái kia Tần gia đại tiểu thư còn tốt hơn mấy phần, thực sự là cực phẩm a!

Bên cạnh cái kia cũng là một cái cực phẩm a, rất giống một thớt tiểu dã mã, khơi dậy tiểu gia lâu ngày không gặp chinh phục dục.

Chậc chậc...... Thật là không có nghĩ đến, cái này tiểu Tiểu Tần quốc, lại còn ẩn giấu đi như thế xinh đẹp nữ tử, xem ra lần này đi theo lão đại tới này là không sai, dạng này mặt hàng, chính là tại chúng ta chỗ đó cũng đều là có thể gặp mà không thể cầu a!

Hắc hắc, lần này may mắn gặp phải chuyện tốt như vậy, thực sự là sảng khoái!

Đám kia hoàn khố ánh mắt cực nóng, từng bước một hướng về các nàng đi đến.

Trĩ Nô thấy vậy, khóe miệng không khỏi phác hoạ lên một vòng nụ cười châm chọc.

Mấy cái này hoàn khố, nhìn qua cũng chính là trúc cơ thất bát trọng khoảng chừng, đối với bây giờ Trĩ Nô tới nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Gặp mấy người tới gần, Trĩ Nô, Diệp Thần, Long Hạo, cùng với sau lưng tất cả Hồng Mông Tông đệ tử, toàn bộ đều tiến tới một bước, chuẩn bị trực tiếp ra tay.

Lại bị Tô Mộc Hàm đưa tay ngăn lại.

Sư tỷ, đây là quốc đô, quy củ sâm nghiêm, mấy cái này hoàn khố không kiêng nể gì như thế bên đường trắng trợn cướp đoạt dân nữ, nhưng không thấy, thân phận của bọn hắn rõ ràng không phải bình thường, nghe bọn hắn vừa mới lời nói, hẳn không phải là Đại Tần người, rất có thể đến từ Long Viêm thượng quốc.

Chúng ta nếu là tùy tiện động thủ, sợ rằng sẽ rước lấy mầm tai vạ, ảnh hưởng đến sư phụ bọn hắn mưu đồ, hay là trước yên lặng theo dõi kỳ biến, lại tính toán sau a!

Tô Mộc Hàm trầm ngâm phút chốc, nhẹ nói.

Trĩ Nô cau mày nói: Mặc kệ bọn hắn bối cảnh thâm hậu cỡ nào, rõ như ban ngày làm xằng làm bậy, nhất định phải trả giá đắt!

Lời tuy như thế, nhưng Trĩ Nô vẫn là nhịn được xúc động, dừng bước.

Nàng cũng không phải sợ thân phận đối phương bối cảnh, mà là lo lắng cho mình hành động vọng động sẽ cho Tiêu Huyền mang đến phiền phức.

Tốt a! Vậy thì y theo Mộc Hàm nói, tạm thời án binh bất động, nếu là bọn họ dám can đảm làm ra khác người sự tình, chúng ta liền......

Diệp Thần cùng Long Hạo trầm mặt đáp ứng, thối lui đến một bên, trong mắt lóe lên một đạo sát ý nồng nặc.

Nhìn thấy một màn này, mấy cái kia hoàn khố trong ánh mắt lóe lên một tia đắc ý cùng dữ tợn.

Bọn hắn đến gần sau, quan sát tỉ mỉ Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, trên mặt vẻ dâm tà lập tức chuyển biến trở thành kinh hỉ.

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm nhìn qua tuổi còn trẻ, nhưng mà trên người tán phát ra loại kia lăng lệ phong mang, tuyệt không phải người bình thường nữ tử có thể có được, rõ ràng cũng là thiên phú rất tốt tu sĩ.

Chuyện này đối với bọn họ mà nói, đơn giản chính là âm dương điều hòa thuốc đại bổ.

Kết quả là, mấy cái hoàn khố nhìn về phía Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm ánh mắt, đều trở nên lửa nóng, từng cái hô hấp đều trở nên có chút thô trọng, nước bọt đều nhanh nhỏ giọt xuống.

Hắc hắc, hai vị tiểu nương tử, không biết các ngươi có hứng thú hay không làm chúng ta nữ sủng đâu? Chỉ cần các ngươi chịu theo chúng ta hồi phủ làm thị thiếp, chúng ta có thể buông tha tiểu cô nương này.

Thanh niên cầm đầu dâm tà nhìn chằm chằm Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, liếm láp khóe miệng, trong mắt đều là trần trụi vẻ tham lam.

Ha ha ha ha, lão đại nói rất đúng, các ngươi vẫn là nhanh chóng ngoan ngoãn đáp ứng chúng ta yêu cầu, bằng không mà nói, mấy ca có thừa biện pháp để các ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được.

Mấy người khác nghe được câu này, lập tức cười ha hả, từng cái trên mặt tràn ngập hài hước thần sắc, nhìn qua cực kỳ hèn mọn.

Rõ như ban ngày, ban ngày ban mặt, các ngươi tại trong ta Đại Tần quốc đô làm xằng làm bậy như thế, quả nhiên là thật to gan! Liền không sợ bị trị tội sao?

Tô Mộc Hàm đôi mắt đẹp híp lại, trên gương mặt xinh đẹp đầy sương lạnh.

Trị tội?

Thanh niên cầm đầu nghe vậy, khinh thường cười nhạo một tiếng, nói: Các ngươi đám nhà quê này, biết bản công tử là ai chăng? Bản công tử tên là đặng tu, gia phụ Đặng Dương, chính là Long Viêm thượng quốc sứ giả, chỉ bằng một cái nho nhỏ Tần quốc, cũng nghĩ trị tội của ta?

Ha ha ha, ta cho ngươi biết, hôm nay đừng nói là các ngươi, chính là Tần quốc Tam công chúa Doanh Tinh Nguyệt ở đây, bản công tử hứng thú đến, nàng cũng phải ngoan ngoãn phục dịch!

Thức thời, lập tức cùng bản công tử hồi phủ, tắm rửa sạch sẽ nằm ở trên giường chờ lấy, bằng không mà nói, đừng trách bản công tử đối với các ngươi không khách khí!

Long Viêm thượng quốc sứ giả?!

Mấy cái này hoàn khố vậy mà đến từ Long Viêm thượng quốc, khó trách bọn hắn dám ở chúng ta Đại Tần quốc đô càn rỡ như thế phách lối!

Nghe nói như thế, người chung quanh tất cả đều là hơi biến sắc mặt.

Hồng Hoang đại lục phía trên, không chỉ có là tông môn thế gia phân ba các loại, liền khác biệt quốc độ, cũng có một đến chín chờ phân chia.

Đại Tần vương triều, đứng hàng lục đẳng.

Mà cái này Long Viêm thượng quốc, có mấy ngàn năm lịch sử, nội tình hùng hậu vô cùng, đứng hàng ngũ đẳng, là một cái toàn phương diện hoàn toàn nghiền ép Đại Tần vương triều ròng rã một cái cấp bậc siêu cấp đế quốc.

Ngoại trừ Đại Tần vương triều, Long Viêm thượng quốc chung quanh tổng cộng có 6 cái cùng Đại Tần vương triều thực lực tương đương lục đẳng quốc gia, hơn mười cái bảy, tám cửu đẳng quốc gia.

Cái này 7 cái lục đẳng quốc, hàng năm đều phải tiến cống số lớn tài nguyên tu luyện cho đến Long Viêm thượng quốc, Thất quốc quốc quân nhìn uy phong bát diện, nhưng tại Long Viêm thượng quốc trong mắt địa vị lại không cao được đi đâu, thì tương đương với là bọn hắn phiên vương thế lực một dạng.

Bởi vậy cái này Long Viêm thượng quốc sứ thần, có thể nói là địa vị cao thượng, thân phận tôn quý, liền người trong hoàng thất, đều phải lễ nhượng bọn hắn ba phần, bởi vì bọn hắn đại biểu thế nhưng là Long Viêm thượng quốc mặt mũi!

Cho nên nghe được mấy cái này hoàn khố lại là đến từ Long Viêm thượng quốc sứ thần, tất cả mọi người ở đây tất cả đều là dọa đến mặt như màu đất, một hồi hãi hùng khiếp vía.

Nhìn thấy mọi người vây xem bộ dáng này, những thứ này hoàn khố toàn bộ đều đắc ý dào dạt đứng lên, nhìn xem Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm ánh mắt, liền tựa như đối đãi hai đầu tươi non con cừu non, từng cái toát ra không che giấu chút nào thèm nhỏ dãi.

Cái kia cầm đầu hoàn khố, càng là dùng một bộ giọng cư cao lâm hạ nói: Hừ hừ, như thế nào? Bản công tử thân phận đầy đủ cao quý a?

Bản công tử có thể cho các ngươi một cơ hội, chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn nghe lời, bản công tử cùng ta mấy cái huynh đệ, cam đoan sẽ đối với các ngươi ôn nhu, như thế nào?