Chương 270: Cùng giai vô địch, một đến mười trọng cũng là cùng giai!.

Thật sự trở thành! Chưởng môn thật sự thành công!

Chín mươi đạo thiên lôi, lại thêm phía trước cái kia mười đạo, ước chừng một trăm đạo Thiên Lôi, toàn bộ bị chưởng môn Kim Đan luyện hóa!

Toái đan thành anh, trăm đạo Thiên Lôi, đây chính là chưa từng có ai Bách Lôi Nguyên Anh a!

Thấy cảnh này, đám người hớn hở ra mặt, hưng phấn reo hò, nhìn về phía trong hư không cái kia Nguyên Anh trong ánh mắt, càng là toát ra nồng đậm đến cực điểm kính sợ cùng sùng bái.

Bách Lôi Nguyên Anh, đây chính là Bách Lôi Nguyên Anh a!

Liền được vinh dự Đại Tần tu hành giới người thứ nhất trùng linh đạo nhân, cũng mới chỉ có chỉ là năm lôi Nguyên Anh.

Hiện nay, như thế cao cao tại thượng tồn tại, đối mặt nhà mình chưởng môn, không nói nhìn theo bóng lưng, sợ là dùng thúc ngựa không bằng để hình dung đều không chút nào khoa trương!

Ha ha ha ha...... Tiêu Huyền chưởng môn quả nhiên là tuyệt nhất!

Chưởng môn quả nhiên là một tôn chân chính yêu nghiệt thiên kiêu, xưa nay chưa từng có sau này không còn ai!

Chưởng môn, Hồng Mông có ngươi, Hà Kỳ Hạnh quá thay!

Hồng Mông có ngươi, Hà Kỳ Hạnh quá thay!

Cũng không biết là ai trước tiên mang theo đầu, toàn bộ Hồng Mông sơn mạch, lập tức sôi trào lên, vô số đệ tử kích động không thôi hô to lên, âm thanh vang vọng đất trời, thật lâu không ngừng.

Hồng Mông có ngươi, Hà Kỳ Hạnh quá thay......

Chúc Huyên huyên đôi mắt đẹp rưng rưng, si mê nỉ non một tiếng, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy sùng bái thần sắc, nhìn phía xa Tiêu Huyền, phương tâm nhảy lên kịch liệt, thầm nghĩ trong lòng: Chúc Huyên có ngươi, Hà Kỳ Hạnh a!

Sư phụ...... Ngươi quả nhiên cho tới bây giờ cũng sẽ không để cho Trĩ Nô thất vọng!

Trĩ Nô đôi mắt đẹp phiếm hồng, vành mắt chua chua, trong đầu hiện lên đạo kia cao lớn mà thân ảnh to lớn, nàng trong bất tri bất giác, vậy mà lệ rơi đầy mặt.

Sư tỷ, sư phụ thành công, đây là chuyện tốt, tại sao khóc?

Một bên Tô Mộc Hàm thấy thế, vội vàng an ủi, nhưng từ nàng run rẩy ngữ điệu bên trong có thể nghe ra, nàng trên thực tế so Trĩ Nô cũng không khá hơn chút nào

Ta...... Ta không có khóc, chỉ là trong mắt tiến linh thạch!

Trĩ Nô vội vàng đưa tay xoa xoa nước mắt, mạnh miệng nói.

Lúc này, bên cạnh Lý Thuần Phong cũng sững sờ xen vào một câu miệng: Sư phụ a, ngài cái này đột phá cái Nguyên Anh cảnh liền so đệ tử mạnh hơn gấp trăm lần không ngừng, cái này khiến đệ tử làm sao chịu nổi?

Không được! Không thể bị sư phụ quẳng xuống quá nhiều, bằng không một ngày nào đó muốn bị sư phụ ghét bỏ, kể từ hôm nay nhất định muốn gấp bội tu luyện, dĩ vãng một ngày chỉ tu luyện tám canh giờ, bây giờ ta muốn tu luyện mười tám canh giờ!

Nghe vậy, Trĩ Nô đen lúng liếng con mắt bỗng nhiên sáng lên, cũng tràn ngập đấu chí nắm chặt lại nắm tay nhỏ, hưng phấn nói: Nói rất đúng sư đệ, từ hôm nay trở đi, ta cũng muốn mỗi ngày tu luyện hai mươi canh giờ!!!

Nhìn thấy hai người cái bộ dáng này, Tô Mộc Hàm khe khẽ thở dài, không khỏi lắc đầu, nói: Hai người các ngươi, thật là khiến người ta đau đầu! Một ngày này, thế nhưng là chỉ có mười hai canh giờ a!

......

Bây giờ, Lôi Vân lăn lộn, dường như đang gầm thét nói ra chính mình không cam lòng.

Nhìn thanh thế hùng vĩ, nhưng lại cũng không có một tia lôi quang lấp lóe.

Rất rõ ràng, hạ xuống một trăm đạo Lôi Kiếp nó, đã bị Tiêu Huyền Kim Đan ép khô!

Rất nhanh, liền dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Lôi Vân cuối cùng dần dần rút đi, tan đi trong trời đất.

Chỉ còn lại cái kia trong hư không Bách Lôi Nguyên Anh, ngưng thực vô cùng, giống như thực chất đồng dạng.

Thậm chí có thể thấy rõ ràng, bên trong từ năng lượng cấu tạo mạch máu kinh mạch đang hơi hơi rung động lấy,

Hơn nữa, tại viên này Bách Lôi trong cơ thể của Nguyên Anh, bỗng nhiên nổi lên một thanh màu vàng kim tiểu kiếm, thân kiếm lóng lánh chói mắt kim mang, phảng phất nắm giữ vô cùng vô tận sinh cơ.

Từng đợt kinh khủng lôi điện ba động, từ trong đó tản mát đi ra, chấn động bốn phía, làm cho tâm thần người run rẩy.

Thấy rõ một màn này, Tiêu Huyền mới chợt hiểu ra.

Kim Đan sở dĩ sẽ tự chủ hấp thu bốn phía linh khí đối kháng Thiên Lôi, tại sau đó càng là phát uy khiêu khích Thiên Lôi, căn bản không phải Kim Đan sinh ra bản thân ý thức.

Tất cả những điều này, kỳ thực cũng là kiệt tác của Tiêu Huyền.

Thu được Kiếm Tâm Thông Minh sau đó, hắn liền đem kiếm tâm cùng Kim Đan đặt chung một chỗ uẩn dưỡng.

Dần dà, kiếm tâm liền cùng Kim Đan tạo thành một loại cộng sinh quan hệ vi diệu.

Và bởi vì kiếm tâm tại Tiêu Huyền thần thức không ngừng rèn luyện phía dưới, lây dính Tiêu Huyền thần thức tàn niệm, lúc này mới dẫn đến Kim Đan khi độ kiếp xuất hiện ngày đó không sợ không sợ đất quỷ dị tình trạng.

Chẳng lẽ ta Trong ý thức, chính là một cái cuồng không biên giới, dũng phải không được trang bức phạm sao?!

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền khóe miệng nổi lên vẻ cười khổ.

Tiêu Huyền vẫn là quá mức khẩn trương.

Đi tới thế giới này, cho dù có hệ thống, có thực lực cường đại, nhưng trong lòng chỗ sâu, vẫn là khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Dù sao, thế giới này quá nguy hiểm, hơi không chú ý thì sẽ một mệnh ô hô.

Cho nên, Tiêu Huyền tại gặp phải bất cứ chuyện gì lúc, trong lòng luôn có một phần bất an, không dám khinh thường chút nào.

Phần này cẩn thận từng li từng tí, cũng liền dẫn đến, hắn đem mức cao nhất cuồng vọng cùng bá đạo, núp ở Ý thức chỗ sâu nhất.

Chỉ có tại đối mặt nguy hiểm lúc mới có thể bạo phát đi ra, thể hiện ra chính mình chân thật nhất một mặt, để cầu cam đoan xác xuất sinh tồn của mình.

Mà như vậy một điểm, dời mặc hóa ảnh hưởng tới kiếm tâm.

Bất quá, cái này hẳn cũng coi như là chuyện tốt, nếu như không có cái này tàn niệm ảnh hưởng, chỉ sợ ta còn thật sự không chắc chắn có thể có được cái này chưa từng có ai Bách Lôi Nguyên Anh!

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền không khỏi nhếch nhếch miệng, trong lòng có chút may mắn.

Sau đó liền ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía viên kia Bách Lôi Nguyên Anh, từng bước đi ra, liền xuất hiện ở Bách Lôi Nguyên Anh bên cạnh.

Mà theo Tiêu Huyền thân ảnh vừa mới xuất hiện, cái kia Bách Lôi Nguyên Anh liền giống như là nhận lấy một loại nào đó triệu hoán tựa như, vèo một tiếng, bay Vào Tiêu Viêm vùng đan điền, biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Huyền lập tức cảm thấy, đan điền của mình, một loại lực lượng kỳ lạ từ sâu trong kinh mạch, liên tục không ngừng hướng về toàn thân lan tràn mà đi.

Khí huyết như bơm, cùng núi lửa phun trào một dạng điên cuồng vận chuyển đứng lên, khiến cho cơ bắp toàn thân hắn đều tại phồng lên lấy, hồn thân cốt cách đôm đốp vang dội, phảng phất là có đồ vật gì đang điên cuồng gào thét đồng dạng.

Ầm ầm!

Tại khí huyết điên cuồng giội rửa phía dưới, thể chất đặc thù hậu thiên Hỗn Độn Thể tự chủ kích phát, Tiêu Huyền cũng tại đồng thời vận hành 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 cùng 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》.

Hai môn công pháp cảnh giới, tại loại này điên cuồng vận chuyển phía dưới, không ngừng tăng vọt.

Ngắn ngủi trong chốc lát.

《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 liền đột phá đến đệ lục trọng.

《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 cũng đồng dạng đột phá đến đệ lục chuyển.

Một cỗ kinh khủng đến làm cho người hít thở không thông sức mạnh, tại trong cơ thể của Tiêu Huyền tàn phá bừa bãi lấy, khiến cho kinh mạch của hắn cứng cáp hơn, nhục thân cường độ cường hãn hơn.

Cái kia kinh khủng doạ người khí huyết ba động, dần dần rạo rực xuất thể, đem hắn trên người áo bào, thổi đến bay phất phới.

Tê...... Loại lực lượng này, đơn giản quá kinh khủng!

Cảm thụ được thể nội cái kia mênh mông bàng bạc lực lượng kinh khủng, Tiêu Huyền không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn cảm giác, chỉ cần nhẹ nhàng vừa động thủ đầu ngón tay, chỉ sợ liền có thể đem một chỗ cao trăm trượng núi, trong nháy mắt đâm bạo!

Cường độ thân thể, càng là có thể ngạnh kháng Địa giai tuyệt phẩm pháp bảo oanh kích, không phát hiện chút tổn hao nào!

Mặc dù Tiêu Huyền tu vi hiện tại, vẻn vẹn chỉ là Nguyên Anh nhất trọng, nhưng mà bằng vào cỗ này kinh khủng cường độ thân thể cùng sức mạnh, cũng đã không sợ cùng giai tu sĩ.

Đúng vậy, cùng giai vô địch!

Nguyên Anh nhất trọng đến Nguyên Anh thập trọng, cũng là cùng giai!