Chương 181: Tiểu Nhu sư thúc, nhìn ngươi rồi.

Không biết xấu hổ! Quá không cần thể diện!

Bọn gia hỏa này, thực sự là quá hèn hạ!

Lâm sư tỷ đánh lâu không thôi, thể lực chỉ sợ không đáng kể, cái này phải thua thiệt lớn!

Còn nói là Đại Tần đệ nhất đệ nhị đại môn phái đâu, thế mà lấy nhiều khi ít, thực sự là vô sỉ đến cực điểm!

......

Nhìn thấy Trường Sinh tông cùng Thái Hư phái, vậy mà không biết xấu hổ liên hợp cùng một chỗ công kích nhà mình sư tỷ, nhìn xem bọn hắn cái kia cuồng bạo và hung hãn công kích, bí cảnh bên ngoài Hồng Mông Tông các đệ tử ánh mắt không khỏi hơi hơi co rút, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng oán giận chi sắc, nhao nhao giận mắng lên tiếng.

Nhưng mà, những cái kia cùng Tiêu Huyền quyết định Đổ Ước thế gia, tông môn, lại tựa như hoàn toàn không có nghe được đồng dạng, trên mặt mang hài hước thần sắc, nhiều hứng thú nhìn xem khuy thiên trong kính hết thảy.

Đối với những thế gia kia hoặc tông môn mà nói, có thể tại trong lần đánh cuộc này lấy được thắng lợi, đánh mặt Tiêu Huyền bọn người trọng yếu nhất.

Đến nỗi đều vô sỉ, ném không mất mặt?

Căn bản cũng không tại lo nghĩ của bọn hắn phạm trù bên trong.

Chúc chưởng môn, xem ra các ngươi Hồng Mông Tông cái này nhưng là muốn thất bại đi, khuyên ngươi nhanh lấy tay chuẩn bị linh thạch, lẻ loi dù sao cuối cùng vẫn cộng lại đều phải năm, sáu vạn khối cực phẩm linh thạch, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Cũng đừng chờ thua sau đó mới đi gom góp linh thạch a, đến lúc đó liền xem như bản gia chủ cho ngươi thời gian, những chưởng môn khác cùng các trưởng lão sợ là chưa chắc sẽ cho ngươi cơ hội này!

Tần gia gia chủ khóe miệng không khỏi phác hoạ lên một vòng âm độc chi sắc, âm dương quái khí mở miệng nói ra.

Hừ! Gấp cái gì? Cái này đều không có đưa trước tay, ai thắng ai thua cũng còn chưa biết!

Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp căng cứng, trầm giọng quát lên.

A? Nghe Chúc chưởng môn lời nói, là cho rằng cái kia chỉ là trúc cơ ngũ trọng nữ đệ tử, có thể tại Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông hơn một trăm tên hạch tâm đệ tử vây công chuyển bại thành thắng? Bản gia chủ ngược lại là phải xem, Chúc chưởng môn rốt cuộc có bao nhiêu tự tin, còn nữ kia đệ tử lại rốt cuộc lớn bao nhiêu bản sự, có thể làm đến bước này!

Tần gia gia chủ ngoài cười nhưng trong không cười nhìn qua Chúc Huyên, châm chọc nói.

Những người khác nghe nói như thế, cũng là một mặt nhìn có chút hả hê nhìn về phía Chúc Huyên, trong mắt tràn ngập nụ cười nghiền ngẫm.

Bọn hắn cái này một số người thế nhưng là rõ ràng, nếu là Trĩ Nô thật sự có thể tại Trường Sinh tông cùng Thái Hư phái hơn một trăm tên hạch tâm đệ tử mà giết phía dưới toàn thân trở ra, thậm chí chuyển bại thành thắng mà nói, đó mới thực sự là gặp quỷ đây!

Hừ, kết quả như thế nào, chúng ta rửa mắt mà đợi chính là! Bây giờ tự tin như vậy trương cuồng, đừng chờ một lúc bị đánh mặt đánh sưng lên!

Chúc Huyên trên mặt thoáng qua một vòng lãnh ý, không yếu thế chút nào hồi đáp.

Ha ha ha! Hảo! Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi, xem Chúc chưởng môn như thế nào đánh chúng ta mặt!

Tần gia gia chủ nghe vậy, cùng với những cái khác thế gia, tông môn cao tầng đồng loạt, ngửa mặt lên trời phát ra một trận cười điên cuồng.

Trong mắt bọn hắn, lúc này Chúc Huyên giống như là một cái hết biện pháp thằng hề thôi, ngoài mạnh trong yếu, căn bản vốn không giá trị mỉm cười một cái.

Một màn này, rơi vào trong Hồng Mông Tông đệ tử ánh mắt, sắc mặt của bọn hắn cũng biến thành càng ngày càng khó coi, từng đôi trong đôi mắt, cũng là bắn ra băng lãnh hàn mang, hận không thể đem chung quanh những thứ này ghê tởm sắc mặt người xé nát.

Cái này một số người, thực sự là làm cho người rất căm hận!

......

Đầy trời thất thải huyễn lệ ánh sáng lóe lên dựng lên, Trường Sinh tông, Thái Hư phái hơn một trăm tên đệ tử, đều trong nháy mắt thôi động lên cả người linh khí, hướng về Trĩ Nô bạo trùng mà đi.

Bá bá bá!

Từng đạo tiếng xé gió triệt để dựng lên, bọn hắn mỗi một lần thi triển thủ đoạn, thân hình đều hóa thành một đoàn sáng chói lưu tinh, tốc độ nhanh tới cực điểm.

Trong chớp mắt, liền đã đi tới khoảng cách Trĩ Nô xa ba trượng địa phương, nhao nhao giơ tay lên bên trong vũ khí, hướng về Trĩ Nô Mà chém xuống.

Một đám kiếm quang bén nhọn, đao mang, quyền ảnh, tại thiên không bên trong lấp lóe dựng lên, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa đồng dạng hướng về Trĩ Nô oanh tạc mà đến.

Tựa như một mảnh rực rỡ chói mắt pháo hoa, lộng lẫy, nhưng lại làm cho người rùng mình.

Nhưng mà, ở đó kiếm quang chói mắt, đao mang cùng quyền phong bao phủ.

Trĩ Nô vẫn như cũ đứng thẳng tại chỗ, không hề động một chút nào, phảng phất một ngọn núi đứng sừng sững ở chỗ đó.

Ngay tại tất cả mọi người cho là Trĩ Nô chắc chắn tránh không khỏi cái này đầy trời công kích, sắp đào thải thời điểm.

Trĩ Nô, cuối cùng động!

Lập tức, liền thấy Trĩ Nô hai tay kết ấn, một cỗ cường đại và khí tức cuồng bạo đột nhiên từ trên người nàng tản ra, tựa như uông dương đại hải giống như hạo đãng vô biên.

Tại cỗ khí thế kia phía dưới, một tấm khắc cổ phác đường vân hộp kiếm bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, chợt xoay tròn lấy rơi xuống trên đỉnh đầu nàng, tại phía trên đỉnh đầu nàng xoay tròn lấy, từng sợi ba động kỳ dị từ trong hộp im kia truyền vang ra.

Ông!

Những cái kia kiếm quang, đao mang cùng quyền ảnh tại chạm đến hộp kiếm thời điểm, phảng phất như gặp phải cái gì kinh khủng sự vật, một cái tiếp theo một cái tan rã hỏng mất.

Trong nháy mắt, tất cả công kích toàn bộ hóa giải mất, những công kích kia ẩn chứa năng lượng ba động, cũng dần dần biến mất.

Đây là có chuyện gì?

Thấy cảnh này, mọi người đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên trợn to hai mắt.

Bọn hắn cũng không biết, Trĩ Nô đến tột cùng là sử dụng thủ đoạn gì, thế mà đem những công kích kia năng lượng trong nháy mắt đánh tan.

Này...... Cái này......

Thu Thiên Nguyệt trong mắt lóe lên một vòng vẻ khiếp sợ, một mặt hoảng sợ nhìn qua phương kia phiêu phù ở Trĩ Nô hướng trên đỉnh đầu hộp kiếm, một trái tim kịch liệt bắt đầu nhảy lên, phảng phất có đồ vật gì đang không ngừng cắn nuốt trong cơ thể hắn linh khí đồng dạng, để cho hắn tim đập nhanh không thôi.

Đây là cái gì phòng ngự pháp bảo? Vì sao lại có hiệu quả như vậy?

Thấy cảnh này, thu Thiên Nguyệt không khỏi hoảng sợ nói, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Đây là sư phụ ta ban cho ta, giấu đi mũi nhọn hộp kiếm!

Trĩ Nô thanh âm bên trong tràn đầy ngạo mạn, trong giọng nói cất dấu một loại tự hào, một loại đối nhà mình sư phụ vô cùng sùng bái tự hào.

Giấu đi mũi nhọn hộp kiếm?

Nghe được mấy chữ này, người ở chỗ này trong ánh mắt đều là thoáng qua một tia kinh nghi, rõ ràng chưa nghe nói qua món bảo vật này.

Liền kiến thức rộng thu Thiên Nguyệt, cũng là nhíu mày, có vẻ hơi mờ mịt lắc đầu.

Các ngươi không cần biết hộp kiếm xuất xứ, chỉ cần biết, hôm nay tất cả mọi người các ngươi đều muốn bị nó cho đào thải!

Trĩ Nô một mặt phách lối nhìn qua thu Thiên Nguyệt bọn người, gằn từng chữ mở miệng nói ra, biểu tình kia, đơn giản giống như là tại tuyên cáo, nàng đã thắng chắc!

Hừ, phải không? Đã như vậy, vậy liền để chúng ta kiến thức một chút cái này đồ bỏ hộp kiếm lợi hại!

Thu trong mắt Thiên Nguyệt hàn mang lấp lóe, một mặt lãnh khốc mà nhìn chằm chằm vào Trĩ Nô nói.

Tiếng nói rơi xuống, thân hình hắn nhoáng một cái, liền hướng Trĩ Nô bỗng nhiên bay lượn mà đi, quơ một thanh trong suốt trường kiếm như ngọc, hướng về Trĩ Nô lồng ngực nhanh chóng đâm tới.

Thất thần làm gì? Đều cho ta ra tay toàn lực!

Thu Thiên Nguyệt ra tay lúc, cũng không quên hét lớn một tiếng, ra lệnh những cái kia Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông đệ tử ra tay.

Là!

Nghe được thu Thiên Nguyệt lời nói, Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông các đệ tử cũng là nhao nhao lấy lại tinh thần, từng cái một trong mắt tinh quang bốn phía, trong tay binh khí nhao nhao tế ra, lần nữa hướng về Trĩ Nô chém tới.

Ha ha! Tự tìm cái chết!

Trĩ Nô thấy thế, trên mặt lập tức hiện ra đậm đà vẻ đùa cợt, mặt coi thường nhìn thu Thiên Nguyệt một mắt, lập tức nói khẽ: Tiểu Nhu sư thúc, nhìn ngươi rồi!

Tiếng nói vừa ra, giấu đi mũi nhọn hộp kiếm chợt run lên, một tầng nhàn nhạt màu trắng sương mù từ nàng bên ngoài cơ thể lan tràn ra, đem nàng cả người đều bao lại.

Sương trắng lượn lờ, mờ mịt bốc hơi, đem Trĩ Nô tôn lên giống như tiên tử hạ phàm đồng dạng, phiêu dật xuất trần, tựa như cửu thiên tiên tử lâm thế, làm cho người không dám nhìn gần.

Chợt, tại những cái kia Trường Sinh tông cùng Thái Hư phái đệ tử trong ánh mắt hoảng sợ, cái kia từng đoá từng đoá kiếm thật lớn hoa, cùng với từng đạo sắc bén vô song đao mang, tất cả đều bị sương trắng ngăn lại cản, không cách nào thương tới nàng một chút.

Mà giấu đi mũi nhọn hộp kiếm nhưng là chậm rãi bay lên không, lơ lửng ở giữa không trung, phát ra từng trận kiếm minh thanh âm.

Một giây sau, chợt phóng ra hào quang chói sáng.

Vô số đạo sáng chói cầu vồng kiếm, đột nhiên từ trong giấu đi mũi nhọn hộp kiếm phun ra, mang theo ngập trời uy thế, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

Cái này...... Mỗi một đạo cầu vồng kiếm thế mà đều có không thua gì Kim Đan cao thủ một kích toàn lực?

Thu Thiên Nguyệt thấy cảnh này, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy cái kia từng đạo sáng chói cầu vồng kiếm tựa như du long, ở giữa không trung xuyên thẳng qua, xoay quanh, mang theo một cỗ khó mà hình dung sắc bén cảm giác.

Những nơi đi qua, Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông các đệ tử thi triển tất cả công kích toàn bộ sụp đổ, chôn vùi.

Không chỉ có nơi này, cái kia từng đạo cầu vồng kiếm thế đi không giảm, trực tiếp thẳng hướng lấy những cái kia Trường Sinh tông cùng Thái Hư phái các đệ tử đánh tới......