Chương 535: Nhục thân chi lực lại tăng lên!.

A!!!

Một đạo như tê liệt tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Lý Thiên cảm thấy cơ thể bị vô tận đau đớn tập kích, hắn nhịn không được la to đứng lên.

Tại này cổ kịch liệt đau nhức bên trong, Lý Thiên trong lòng có chút tuyệt vọng, có chút oán hận.

Hắn thật tốt hận sự bất lực của mình!

Tiêu Huyền khóe miệng lộ ra một vẻ nụ cười nhàn nhạt, hắn đem một tia một luồng chất lỏng hình dáng năng lượng từ Lý Thiên trong thân thể móc ra.

Quá trình này mặc dù vô cùng hung hiểm, người ở bên ngoài xem ra, đây quả thực là hành vi nghịch thiên, căn bản không có khả năng hoàn thành.

Nhưng mà đối với Tiêu Huyền tới nói nhưng cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào, hắn có nhưng là chân chính Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch, chỉ cần là long tộc Huyết Mạch, một khi bị lực lượng của hắn chấn nhiếp lấy, chính là có trời sinh khắc chế chi lực, có thể hoàn mỹ đem trên người đối phương sức mạnh hoàn toàn rút ra đi ra.

Tại Tiêu Huyền rút ra năng lượng trong quá trình, cơ thể của Lý Thiên cũng tại dần dần khô kiệt.

Trong thân thể hắn, từng giọt từng giọt huyết châu, từ từ thẩm thấu ra.

Nhục thể của hắn, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, dần dần suy bại tiếp.

Tiêu Huyền, ngươi không phải là người, ngươi không xứng nắm giữ long tộc Huyết Mạch, ngươi chính là cái súc sinh, ngươi sẽ chết không yên lành, sẽ gặp phải trời phạt......

Lý Thiên quát ầm lên, thân thể của hắn đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ suy bại, sinh mệnh lực của hắn đang lấy tốc độ cực kỳ chậm rãi trôi đi.

Tiêu Huyền nghe được Lý Thiên nguyền rủa sau đó, trên mặt nhưng như cũ lộ ra một vẻ nụ cười, hắn lạnh lùng nhìn xem Lý Thiên, hừ lạnh nói: Thiên khiển? Ngươi cho là ta sẽ sợ trời phạt sao?

Ngươi......

Lý Thiên á khẩu không trả lời được, thiên đạo là không thể cãi lại tồn tại, phàm là vi phạm với thiên đạo trật tự người, đều biết đụng phải trừng phạt.

Mà Tiêu Huyền lúc này làm, không chỉ có vi phạm với thiên đạo quy luật, càng là đang gây hấn với thiên đạo, thiên đạo như thế nào có thể bỏ mặc hắn tiếp tục nữa?

Tiêu Huyền kỳ thực tại thu được thủy hỏa song long Huyết Mạch sức mạnh lúc, liền đã phát giác ra, một loại trong cõi u minh nhìn trộm liền như có như không đặt ở trên người hắn, chỉ là bởi vì hệ thống phản hồi nguyên nhân, dẫn đến hắn Huyết Mạch sức mạnh cũng không hề hoàn toàn bạo lộ ra, bởi vậy đạo kia nhìn trộm dò xét không có kết quả về sau, mới yên tĩnh xuống.

Cho dù là dạng này, Tiêu Huyền cũng không có bởi vậy buông lỏng cảnh giác, ngược lại càng cẩn thận hơn đứng lên.

Hút lấy Lý Thiên Kim Long Huyết Mạch bắt buộc phải làm, cho dù là bị thiên đạo cảnh giác, cũng nhất thiết phải tiến hành.

Chỉ cần đem đầu này Kim Long Huyết Mạch hấp thu hết, như vậy hắn Tiêu Huyền tu vi cảnh giới, nhất định sẽ nhận được chất tăng lên.

Nếu là có thể thu thập ngũ hành long tộc Huyết Mạch vào một thân, thành tựu Chân Long thân thể, đến lúc đó liền xem như đối mặt Tiên Đình Đế Quân cũng có sức đánh một trận.

Chuyện như vậy, Tiêu Huyền tự nhiên là không cách nào cự tuyệt, cho nên hắn nhất định phải mau sớm hoàn thành hấp thu Lý Thiên long tộc Huyết Mạch kế hoạch, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất, đem hắn Huyết Mạch hoàn toàn luyện hóa.

Quá trình này cực kỳ hung hiểm, Tiêu Huyền cũng không dám có bất kỳ giữ lại, dù sao, Huyết Mạch sức mạnh không giống với thông thường linh khí cùng lực lượng nguyên thần, nếu như hắn hơi chút chủ quan, liền có khả năng lâm vào tình cảnh vạn kiếp bất phục.

Bởi vậy, hắn không dám khinh thường.

Tiêu Huyền đem Lý Thiên thật chặt khống chế lại, tiếp đó từng điểm từng điểm đem chính mình long trảo từ trong cơ thể của Lý Thiên rút ra.

Lý Thiên cảm thấy trong thân thể đau đớn giảm bớt, trong lòng cũng dần dần tràn đầy oán niệm, đáng tiếc trên thế giới này không có thuốc hối hận bán, chỉ có thể nhắm mắt chờ đợi tử vong đến.

Cuối cùng, Lý Thiên cảm thấy trong cơ thể mình sức mạnh dần dần trôi đi, trong lòng của hắn, xông lên vô tận không cam lòng.

Tiêu Huyền lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thiên, hắn biết, thời gian kéo càng lâu, đối với chính mình càng bất lợi, cho nên, Tiêu Huyền nhất thiết phải thừa dịp Lý Thiên thần chí đã mơ hồ, nhanh lên đem hắn Huyết Mạch sức mạnh hoàn toàn luyện hóa.

Hô!

Tiêu Huyền phun ra một ngụm trọc khí, sau đó, hắn hai mắt ngưng lại, long trảo đột nhiên dùng sức, đem Lý Thiên toàn bộ thân thể xé nát.

A!!!

Lý Thiên tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên thân máu me đầm đìa, thân thể của hắn vỡ vụn trở thành mấy khối, tán lạc tại địa, mùi máu tươi tràn ngập cả tòa đại điện.

Mà những cái kia chất lỏng màu vàng óng năng lượng, lại là giống như như thủy triều, điên cuồng tràn vào Tiêu Huyền trong thân thể.

Tiêu Huyền mặt ngoài thân thể bên trên, cũng hiện ra một tầng kim quang, kim quang kia rực rỡ chói mắt, để cho người ta không khỏi sinh ra một loại ảo giác, phảng phất thế gian này, chỉ có Tiêu Huyền một người.

Dưới tình huống cái này kim mang lóe lên, trên thân Tiêu Huyền phát ra trận trận tiếng long ngâm, một đầu Long Hình hư ảnh từ trong thân thể hắn hiển hiện ra, xoay quanh tại khoảng không.

Con rồng kia hình hư ảnh dài đến mấy ngàn trượng, sinh động như thật, trong hai mắt của nó, tràn đầy cao quý cùng tôn nghiêm.

Tiêu Huyền ngửa Rít gào một tiếng, Long Hình hư ảnh ngửa mặt lên trời gầm hét lên, phát ra từng tiếng long ngâm, chấn nhiếp khắp nơi Bát Hoang.

Tại Tiêu Huyền ngửa Rít gào thời điểm, trong đầu của hắn, một đạo tin tức nổi lên.

Đạo này tin tức, là liên quan tới Lý Thiên long tộc Huyết Mạch sức mạnh ký ức, cùng với liên quan tới Lý Thiên tu luyện công pháp, cùng với hết thảy tin tức của hắn.

Dung hợp Lý Thiên Kim Long Huyết Mạch, cũng dẫn đến trí nhớ của hắn, cũng cùng nhau sáp nhập vào Tiêu Huyền trong thân thể.

Bây giờ, Tiêu Huyền nhục thân lấy được cực lớn cường hóa, da trên người giống như ngọc thạch, óng ánh trong suốt, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, một cỗ bàng bạc năng lượng ba động tại thân thể của hắn mặt ngoài nhộn nhạo lên, làm hắn nhục thân càng thêm cứng cỏi, cường đại.

Tiêu Huyền tu vi cảnh giới, cũng theo lần này dung hợp, lấy được một cái đột nhiên tăng mạnh giai đoạn, hiện tại hắn thực lực, ít nhất tăng lên một thành.

Tiêu Huyền cảm ứng đến chính mình lực lượng của thân thể, khóe miệng lộ ra lướt qua một cái vui mừng mỉm cười.

Bất quá, rất nhanh hắn vết nụ cười này liền biến mất không thấy, thay vào đó là vẻ bất đắc dĩ.

Lần này, lực lượng thân thể của hắn lại lấy được tăng lên to lớn, cho dù Nguyên Anh cùng nguyên thần cảnh giới, bởi vì Trĩ Nô bọn người tu vi tăng lên hệ thống phản hồi ban thưởng đem cảnh giới của hắn tăng lên tới phân tâm thập trọng đỉnh phong, nhục thân chi lực cũng vượt xa cái này phân tâm thập trọng.

Cái này khiến hắn tại ba loại năng lượng tiến hành vừa người trên đường càng ngày càng càng.

Trước đây lo nghĩ bây giờ trở thành sự thực, để cho Tiêu Huyền trong lòng kiềm chế trở nên càng đậm.

Hắn không biết lần đột phá này, còn muốn kinh nghiệm bao lâu, có lẽ một năm nửa năm, có lẽ 2 năm...... Thậm chí là vĩnh hằng tuế nguyệt.

Một khi thời kỳ này đi qua, thực lực của hắn còn chưa đạt đến hợp thể cảnh giới, như vậy đối với hắn tiếp xuống mưu đồ nhất định sẽ sinh ra rất lớn trở ngại.

Bất kể như thế nào, Tiêu Huyền nhất định phải nhanh chóng tăng lên chính mình phương diện khác, tận lực trong thời gian ngắn nhất thành tựu hợp thể nhân tiên.

Như vậy, mới có thể có càng nhiều chắc chắn đối phó Thiên Đình.