Chương 137: Càng chiến càng hăng, chiếm thượng phong.

Oanh!

Kiếm mang cùng quyền cương va chạm vào nhau cùng một chỗ nổ tung lên, tia sáng nổ tung, già thiên che nói, bao phủ nửa bên thương khung, giống như là ngày tận thế tới, kinh khủng tới cực điểm, làm cho người sợ hãi.

Ánh sáng chói mắt tiêu tan mở ra, mọi người nhìn về phía giữa không trung ánh mắt lập tức trở nên cổ quái vô cùng, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này...... Chính là Nguyên Anh cấp độ chiến đấu sao? Đơn giản quá kinh khủng, một cái va chạm liền có thể bộc phát ra như thế cường tuyệt uy thế!

Đúng vậy a! Nếu không phải hai người trên không trung, lần này đối oanh dư ba, liền có thể đem chỗ này phường thị san thành bình địa!

Đây là trọng điểm sao? Trọng điểm là cái này Hồng Mông Tông chưởng môn bất quá tài kim đan thất trọng tu vi, lại có thể cùng Nguyên Anh nhất trọng Lục Sinh đánh đến loại trình độ này, đây mới là kinh khủng nhất!

Lục Sinh cũng rất mạnh a, ngươi không gặp hắn căn bản không có sử dụng pháp bảo gì, dựa vào một đôi nắm đấm cùng cái kia thiên giai hạ phẩm thần kiếm chính diện đối cứng, có thể thấy được nhục thể của hắn cường hãn đến trình độ nào! Nếu không phải như thế, hắn đã sớm chết không chỉ một trăm lần.

Đám người nhao nhao kinh thán không thôi, con mắt trợn lên, không thể tưởng tượng nổi.

Nghe những người chung quanh nghị luận, Tiêu Huyền khóe miệng hơi vểnh lên.

Hắn bởi vì tu luyện 《 Âm dương ngũ hành luyện thể quyết 》 nguyên nhân, cho nên đối với Đồng loại Có một tia đặc thù giác quan bén nhạy.

Hắn có thể rõ ràng cảm thấy, Lục Sinh cũng tu luyện một loại nào đó luyện thể công pháp, chỉ là tạo nghệ cũng không sâu thôi.

Như thế nói đến, cái này Lục Sinh tuy nói tu vi chỉ đạt tới Nguyên Anh nhất trọng, nhưng mà có luyện thể phương diện tăng thêm, lại là để cho thực lực chân chính đề cao rất nhiều.

Cho nên, Tiêu Huyền vừa rồi mới tận lực nhắc nhở Chúc Huyên, cẩn thận ứng đối, không nên khinh địch.

Dù sao lấy Kim Đan thất trọng tu vi đối phó một cái Nguyên Anh cường giả, đã không tính dễ dàng.

Càng không nói đến, còn là một vị có luyện thể nội tình Nguyên Anh cường giả.

Tiêu Huyền cũng rất chờ mong.

Chúc Huyên cùng Lục Sinh giao phong sẽ có kết cục như thế nào?

Lại có thể lấy một đôi tay không ngăn trở lấy Hồng Mông Kiếm thi triển ra Song Kiếm Hợp Bích, quả nhiên không hổ là Nguyên Anh cường giả, sư đệ nói không sai, nhục thể của hắn quả nhiên cường hãn.

Trong lòng Chúc Huyên âm thầm nghĩ, không còn dám khinh thường đối phương, hết sức chăm chú thôi động song kiếm, mỗi một kiếm chém vào ra ngoài, cũng là một đạo rực rỡ cầu vồng kiếm bắn ra mà đi, dẫn tới trên bầu trời phong lôi chấn động, hư không vặn vẹo, từng vòng gợn sóng khuếch tán ra, giống như thủy triều sôi trào mãnh liệt.

Bộ kiếm pháp kia chính là Song Kiếm Hợp Bích sao? Coi là thật lợi hại, cùng với chiến đấu, giống như là đối mặt hai người, hơn nữa còn là hai cái tâm ý tương thông người!

Cái này Hồng Mông Tông không có danh tiếng gì, lại là thâm tàng bất lộ a. Bộ kiếm thuật này đã đạt đến thiên giai hạ phẩm trình độ, tuyệt đối có thể xưng kinh diễm, liền ta trước đó không lâu ngẫu nhiên lấy được môn này 《 cửu chuyển kim thân luyện thể quyết 》, đơn thuần uy lực cũng kém một bậc!

Trong lòng Lục Sinh âm thầm kinh ngạc, không thể không bội phục Hồng Mông Tông vị kia sáng lập người.

Có thể sáng tạo ra dạng này một môn phái, lưu lại Hồng Mông Kiếm cùng 《 Song Kiếm Hợp Bích 》, đủ để chứng minh hắn thực lực hùng hậu.

Chỉ là hắn không nghĩ ra là.

Vì cái gì nắm giữ mạnh mẽ như vậy pháp bảo cùng công pháp, cái này Hồng Mông Tông nhưng lại chưa bao giờ tại Tần quốc thập đại trong tông môn hiện thân qua?

Thật sự là kỳ quái.

Nhìn xem đầy trời cầu vồng kiếm, Lục Sinh cảm thấy run lên, một đôi nắm đấm vũ động ra, mỗi một lần công kích đều mang âm thanh phá không, phảng phất là thiên băng địa liệt, sơn hà đều nát, trên không bộc phát ra từng trận kinh người kình khí ba động.

Oanh! Oanh! Oanh......

Hai người công kích ở chân trời kịch liệt đụng nhau lấy, trên không bộc phát ra kịch liệt tiếng oanh minh, giống như sóng to gió lớn đồng dạng.

Một đạo lại một đạo cầu vồng kiếm cùng quyền cương trên không trung tàn phá bừa bãi, mỗi lần va chạm sau đó, đều rất giống có thể đem không gian vỡ ra tới, làm người sợ hãi vô cùng.

Hảo! Hảo! Thật sự là thống khoái! Long Viêm thượng quốc Nguyên Anh cường giả quả nhiên rất lợi hại! Chỉ có điều đáng tiếc là, hôm nay ngươi vẫn như cũ không phải ta Chúc Huyên đối thủ!

Chúc Huyên càng đánh càng hưng phấn, vậy mà thay đổi ngày thường trong trẻo lạnh lùng tác phong, không để ý hình tượng nở nụ cười, bộ dáng nhìn qua cực kỳ phấn khởi.

Hừ! Ngươi cũng không kém! Một kẻ nữ lưu lại có thể chống cự ta nhiều lần như vậy toàn lực kích phát quyền cương! Chỉ tiếc, ngươi gặp phải là ta Lục Sinh, hôm nay ngươi tất thua không thể nghi ngờ!

Hừ! Vậy liền tiếp tục a!

Chúc Huyên lạnh rên một tiếng, trong tay Hồng Mông Kiếm cùng không cốc kiếm không ngừng vung trảm mà ra, mỗi một kiếm chém vào mà ra đều có vô số đạo kiếm cầu vồng nở rộ ra, giống như bạo vũ lê hoa, đông đúc vô cùng.

Lục Sinh tựa hồ dần dần mò thấy Chúc Huyên công kích sáo lộ, thân ảnh tại cầu vồng kiếm ngang dọc ở giữa không ngừng lấp lóe, mỗi lần đều cực kỳ nguy hiểm, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh khỏi.

Hai người trong hư không lần nữa giao phong......

Thấy thế, Liễu Mị một đôi mị nhãn trợn lên, trong mắt hiện đầy vẻ không thể tin được.

Sư tỷ nàng...... Như thế nào trở nên xa lạ như vậy? Ta chưa bao giờ thấy qua nàng bộ dáng hưng phấn như vậy, đây quả thực là...... Quá mê người, rất có mị lực!

Ha ha......

Nhìn thấy Liễu Mị bộ dáng như thế, Tiêu Huyền khóe miệng nhịn không được Rồi một lần, một mặt bất đắc dĩ.

Trong ký ức của hắn.

Chúc Huyên một mực là loại kia thanh lãnh cao ngạo băng sơn mỹ nhân.

Cho dù đối mặt thập đại kim đan ma đầu vây công thời điểm, cũng chưa từng toát ra kích động như thế biểu lộ.

Chẳng lẽ Chúc Huyên kỳ thực cũng là phần tử bao lực, chỉ là bị chính mình áp chế?

Bất quá, bây giờ Chúc Huyên lại làm cho hắn thấy được một bức sức sống bắn ra bốn phía, tràn ngập khí tức thanh xuân Chúc Huyên.

Dạng này Chúc Huyên, hắn chỉ ở tiền thân trong trí nhớ nhìn thấy qua.

Không thể không nói, trước sau tương phản xuống, chính xác như Liễu Mị lời nói, rất có mị lực.

Mà Lục Sinh nghe xong lời này, sắc mặt lại trở nên xanh xám vô cùng.

Chúc Huyên càng chiến càng hăng, hắn lại càng đánh càng hoảng.

Hắn làm sao đều nghĩ không ra, đường đường Nguyên Anh cường giả, cư nhiên bị chỉ là một cái Kim Đan thất trọng tu sĩ đè đánh!

Hơn nữa, người này vẫn là một nữ nhân!

Cái này khiến hắn cảm giác mất hết mặt mũi!

Không nghĩ tới cái này Hồng Mông Tông chưởng môn mạnh như thế, một kẻ nữ lưu hạng người, lại có thể cùng Lục Sinh kháng hoành thời gian lâu như vậy, hơn nữa còn càng đánh càng hung, nếu là đổi lại là người khác, chỉ sợ sớm đã bị thua a!

Một mực tại quan chiến Triệu Chí Viễn cùng một loại thủ hạ nhìn xem trên không kịch liệt quyết đấu, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Hắn thấy, Chúc Huyên thực lực mặc dù tại Đại Tần trong vương triều thuộc về đỉnh tiêm, nhưng cùng Nguyên Anh cảnh giới Lục Sinh so ra, nhưng như cũ chênh lệch rất xa.

Thế nhưng là, bọn hắn lại nghĩ không ra, Chúc Huyên sức chiến đấu, vậy mà so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Chẳng thể trách phía trước Ngụy cung phụng dặn dò ta tiếp đãi Hồng Mông Tông lúc, muốn phá lệ kính cẩn nghe theo, không nghĩ tới cái này Hồng Mông Tông chưởng môn thực lực vậy mà mạnh như thế, may mắn ta lúc đầu không có chậm trễ, nếu không thì không duyên cớ trêu chọc một cái đại phiền toái!

Triệu Chí Viễn một mặt may mắn, không ngừng lau mồ hôi lạnh trên trán.

Đang tại đám người đều mang tâm tư, nghị luận ầm ĩ thời điểm, giữa không trung hai người chiến đấu đã tiến vào giai đoạn ác liệt.

Nguyên bản cao hơn mấy cảnh giới, đồng thời còn tu luyện luyện thể công pháp Lục Sinh, thế mà trước tiên cảm thấy phí sức đứng lên.

Lục Sinh trong lòng biết không ổn.

Hắn vốn là còn dự định mượn nhờ trận chiến đấu này, tôi luyện một chút nhục thân của mình.

Bây giờ nhìn thấy Chúc Huyên Song Kiếm Hợp Bích uy lực không giảm trái lại còn tăng, hơn nữa khí thế ẩn ẩn có đột phá chi thế.

Ngược lại là chính mình trở thành Chúc Huyên đá mài đao.

Cái này khiến Lục Sinh biệt khuất không thôi.

Hơn nữa lúc này, Chúc Huyên đã hoàn toàn chiếm cứ vị trí chủ đạo, đem chính mình áp chế đến chỉ có thể bị thúc ép phòng thủ hoàn cảnh, nếu là lại như thế tiếp tục giằng co nữa, hắn rất có thể liền như vậy bị thua.

Xem ra, nhất định phải vận dụng lá bài tẩy!