Chương 600: Tiêu Huyền mang tới cảm giác áp bách.

Tư Mã Di dùng chính là Sợ, mà không phải kiêng kị, theo lý thuyết, Tư Mã Di ở trong lòng đã đem Tiêu Huyền cùng Chu Tước Chân Quân phân chia đến ngang nhau cấp bậc, thậm chí tới một mức độ nào đó, nàng cho rằng Tiêu Huyền còn hơi thắng Chu Tước Chân Quân một bậc.

Nghe vậy, Diệp Phàm tâm bên trong lập tức ngừng ăn ngốn nghiến động tác, hắn không nghĩ tới Tư Mã Di sẽ hỏi ra một cái vấn đề như vậy.

Bất quá, cái này đích xác cũng là một cái đáng giá suy tính vấn đề.

Nếu như đổi lại trước đó, hắn nhất định sẽ không chút do dự trả lời, tự nhiên là sợ Chu Tước Chân Quân, dù sao Chu Tước Chân Quân chính là chân chân chính chính hợp thể nhân tiên, tại Tiên Đình trong địa vị cao thượng, quyền thế ngập trời.

Mà Tiêu Huyền đâu?

Vẻn vẹn chỉ là một cái Phân Thần cảnh thiên tài mà thôi.

Giữa hai bên, bất luận là thực lực hay là thân phận cũng là khác nhau một trời một vực, Tiêu Huyền lại có cái gì tư cách cùng Chu Tước Chân Quân đánh đồng?

Nhưng mà đi qua quốc vận đại chiến chiến dịch về sau, trong lòng của hắn ý nghĩ xảy ra thay đổi 180 độ.

Hắn thấy, bây giờ Tiêu Huyền mặc dù không bằng Chu Tước Chân Quân cường đại, nhưng mà hắn có ưu điểm của mình, hắn trưởng thành nhanh chóng, viễn siêu kiếp trước và kiếp này nhìn thấy bất kỳ một cái nào thiên kiêu, chỉ cần không chết yểu, tương lai của hắn chính là vô hạn quang minh.

Đương nhiên, mấu chốt nhất còn không phải Tiêu Huyền thiên phú, mà là Tiêu Huyền tâm tính.

Hắn trên chiến trường, cơ hồ có thể nói là sát phạt quả quyết, hơn nữa, mỗi lần tại tất cả mọi người đều hát suy dưới tuyệt cảnh, hắn lâm nguy không sợ, chắc là có thể thay đổi càn khôn, chiến tích cũng cơ hồ có thể dùng huy hoàng để hình dung.

Còn có chính là, Tiêu Huyền đối với thế cục cùng lòng người chắc chắn, đã đạt đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Huyền có thể từ trong thời gian ngắn nhất, xem thấu một chuyện tiền căn hậu quả, đồng thời kịp thời khai thác đối sách, nhiều khi, liền Diệp Phàm cái này biết lịch sử hướng đi người trùng sinh, cũng không thể không tán thưởng Tiêu Huyền mưu trí.

Thiên phú, tâm tính, tâm cơ, ba hạng này đơn xách ra một hạng cũng có thể làm cho một cái tu sĩ thành tựu đại khí, huống chi, Tiêu Huyền ba loại toàn bộ chiếm.

Cho nên, tại trong Diệp Phàm tâm, Tiêu Huyền chính là một cái tuyệt đối nhân vật kiêu hùng.

Diệp Phàm hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, tiếp đó nhàn nhạt quét mắt trước mặt Tư Mã Di, nói: Chu Tước Chân Quân đích xác có để cho ta e ngại địa phương, khi nếu để cho ta tại Chu Tước Chân Quân cùng Tiêu Huyền trong hai người chọn một xem như đối thủ, ta tình nguyện lựa chọn Chu Tước Chân Quân, mà không phải Tiêu Huyền.

Nghe được Diệp Phàm lời nói này, Tư Mã Di sắc mặt đại biến, trên mặt đã lộ ra cực kỳ rung động biểu lộ, lộ ra mười phần ngoài ý muốn, bởi vì nàng thật sự là không nghĩ tới, Diệp Phàm đối với Tiêu Huyền lại có đánh giá như thế, hơn nữa cái này đánh giá cũng quá lớn.

Đây quả thực liền không giống như là Diệp Phàm phong cách đi, Diệp Phàm không phải là loại kia gặp mạnh thì mạnh sao?

Chẳng lẽ Diệp Phàm cũng bị Tiêu Huyền hiện ra thủ đoạn hù dọa?

Diệp Phàm nhàn nhạt nhìn xem trước mắt mặt mũi tràn đầy rung động Tư Mã Di, cười một cái nói: Ta cũng không phải đang gạt, mà là thật lòng ăn ngay nói thật, Tiêu Huyền chỗ kinh khủng, cũng không phải tu vi, mà là hắn loại kia vô địch khắp thiên hạ tâm thái, hắn có thể đem tất cả khó khăn đều hóa giải, hơn nữa có thể đem tất cả nguy hiểm hóa giải, thậm chí tới một mức độ nào đó, có thể lợi dụng thủ đoạn, để cho địch nhân đánh mất đấu chí, mất dũng khí, đạt đến không chiến mà khuất nhân chi binh mục đích.

Thủ đoạn của hắn, có thể nói là tầng tầng lớp lớp, khó lòng phòng bị, liền xem như tu vi cao hơn hắn nhân vật, cũng chưa chắc chính là đối thủ của hắn. Hắn là ta gặp được tất cả tu sĩ bên trong, lợi hại nhất, dù cho lần này ta chiếm được hoàn chỉnh Cửu Tự Chân Ngôn, cũng không có chắc chắn nói bừa chiến thắng hắn.

Diệp Phàm nói một chút, trên mặt hốt nhiên nhiên hiện ra vẻ cười khổ, nói: Tiêu Huyền người này, giống như là số mệnh của ta, chỉ cần gặp hắn, ta giống như cho tới bây giờ cũng không có thuận lợi qua, lúc nào cũng một lần lại một lần bị đả kích......

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng âm thanh, biểu tình trên mặt dần dần trở nên lạnh, trong đôi mắt thoáng qua một vòng nồng nặc hận ý, lập tức liền biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua tựa như, để cho người ta khó mà nắm lấy.

Nói xong, Diệp Phàm liền cúi đầu, tiếp tục ăn đồ vật, cũng không tiếp tục lý tới Tư Mã Di, cũng không để ý Tư Mã Di ánh mắt kinh ngạc.

Hắn biết mình nói có chút khoa trương, nhưng mà hắn cũng không biện pháp, bởi vì, tại Diệp Phàm trong lòng, đối với Tiêu Huyền kiêng kị thực sự quá sâu, căn bản là tản ra không xong.

Giờ khắc này, Tư Mã Di rốt cuộc biết, chính mình vừa rồi hỏi ra vấn đề này là sai lầm, Diệp Phàm nói là sự thật, hắn đối với Tiêu Huyền thật sự rất kiêng kị, thậm chí có thể nói là sợ hãi.

Lúc này, nàng đột nhiên có chút lo nghĩ, tại quốc vận đại chiến thời điểm, nàng liền đã cùng Tiêu Huyền xảy ra xung đột, mặc dù cuối cùng là nàng cúi đầu chịu thua, nhưng giết huynh mối thù không đội trời chung, thù này một ngày không báo, Tư Mã Di trong lòng vĩnh viễn không bỏ xuống được.

Cho dù đã luân lạc tới chó rớt xuống nước hoàn cảnh, nhưng Tư Mã Di lại vẫn luôn đều đang mưu đồ trả thù phương thức, nàng là một cái cực kỳ nhớ thù nữ nhân, đây là nàng nhất quán đến nay tính cách.

Nhưng mà lúc này, nàng bỗng nhiên ý thức được, nàng kế hoạch trả thù, chỉ sợ đã không có biện pháp tiến hành.

Dù sao, Diệp Phàm liền Chu Tước Chân Quân đều không thể nào để ở trong lòng, lại đem Tiêu Huyền bày tại một cái cực cao vị trí, đủ thấy Tiêu Huyền kinh khủng, coi như Tư Mã Di lại có tâm, cũng không khả năng thành công báo thù.

Tư Mã Di trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nàng vốn cho là Tiêu Huyền chỉ là tạm thời dừng lại ở trong nội tâm nàng một cái ác mộng, lại không nghĩ rằng, Tiêu Huyền cũng đã trở thành đại đa số người ác mộng, tựa hồ dốc cả một đời cũng không biện pháp trừ bỏ

Hai người lại độ lâm vào trong trầm mặc, bất quá lúc này, Tư Mã Di thần sắc đột nhiên biến đổi, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Diệp Phàm.

Tất nhiên Tiêu Huyền quốc sư lợi hại như vậy, vậy liệu rằng các ngươi lần này đến đây tìm kiếm Cửu Tự Chân Ngôn sự tình, đã bị hắn cho phát hiện?

Tư Mã Di trong giọng nói lộ ra lo âu nồng đậm cùng khủng hoảng.

Sẽ không, chuyện này rất bí mật, Tiêu Huyền không có khả năng biết, hắn liền xem như đoán được ta đột nhiên biến mất có chỗ kỳ quặc, nhưng mà chúng ta cũng đã thay hình đổi dạng, không phải dễ dàng như vậy bị truy tung đến.

Nghe được Tư Mã Di lời nói, Diệp Phàm lắc đầu, hắn đối với Tiêu Huyền kiêng kị về kiêng kị, nhưng còn không có yêu ma hóa đến loại trình độ này.

Hắn chắc chắn Tiêu Huyền đối với Cửu Tự Chân Ngôn sự tình căn bản hoàn toàn không biết gì cả, làm sao có thể biết bọn hắn mục đích một lần này?

Tư Mã Di nghe được Diệp Phàm như vậy tin tưởng vững chắc phán đoán của mình, lơ lửng giữa trời tâm lúc này mới thoáng trầm tĩnh lại.

Nhưng mà, trong lòng của nàng, lại tràn ngập một cỗ không hiểu thấu bất an, loại bất an này, là một loại đến từ đối với Tiêu Huyền sợ hãi rung động, cũng đến từ tại đối với con đường phía trước không biết.

Dạng này bất an, để cho Tư Mã di cảm giác rất không thoải mái.

Bất quá, Tư Mã di cũng không tiếp tục hỏi tới, cường tự dằn xuống nội tâm sợ hãi, học Diệp Phàm tiếp tục uống rượu dùng bữa.

Nhưng mà, nàng không có phát hiện chính là, Diệp Phàm tại chắc chắn nói xong lời nói kia về sau, nguyên bản bình tĩnh trong hai mắt, lại lóe lên một vòng thần tình phức tạp......