Chương 539: Hắn vốn chính là vô tư như vậy?.

Không nghĩ tới ngươi lại còn có thể hấp thu đậm đà như vậy năng lượng, nguyên bản ta còn tưởng rằng, ngươi tối đa chỉ có thể hấp thu ba thành......

Ngọc Hành Tiên Tôn âm thanh từ Tiêu Huyền bên tai vang lên, trong giọng nói của nàng mang theo vài phần ngoài ý muốn.

Cỗ năng lượng này chính là Ngọc Hành Tiên Tôn thiết lập truyền thừa di tích đến nay vẫn luôn không ngừng hút lấy luyện hóa mà thành, mặc dù bởi vì không gian độc lập hạn chế, dẫn đến mỗi ngày tích lũy số lượng cực kỳ ít ỏi, nhưng mấy vạn năm tích lũy tháng ngày, vẫn vô cùng khổng lồ.

Tầm thường hợp thể cảnh tu sĩ, chính là cũng không biện pháp chịu được, thế nhưng là Tiêu Huyền lại chỉ dùng ngắn ngủi phút chốc liền hấp thu hầu như không còn, thật sự là để cho nàng cảm thấy có chút giật mình.

Mấu chốt là, năng lượng rót vào Tiêu Huyền trong nguyên anh, thế mà chỉ làm nó lớn mạnh 1⁄2, hơn nữa nhìn Nguyên Anh dạng như vậy, cũng không có đạt đến một cái bão hòa điểm tới hạn.

Ngọc Hành Tiên Tôn âm thầm nghĩ tới, nếu quả thật muốn lấp đầy Tiêu Huyền cái này động không đáy Nguyên Anh, còn phải cần bao nhiêu linh khí cùng năng lượng a?

Ha ha......

Nghe được Ngọc Hành Tiên Tôn lời nói, Tiêu Huyền nhẹ nhàng nở nụ cười, từ chối cho ý kiến.

Chính hắn cái này trời sinh kèm theo động không đáy, liền chính hắn đều không biện pháp giải thích rõ ràng, ai có thể biết đâu?

Ngọc Hành Tiên Tôn cũng không có truy đến cùng, mà là duỗi ra như ngọc tầm thường ngón tay, hướng về Tiêu Huyền một ngón tay, một đạo kim mang bay ra, không có vào trong Tiêu Huyền cái trán.

Ông!

Trong chốc lát, Tiêu Huyền trong đầu vang lên một hồi Minh thanh, ngay sau đó, trong đầu của hắn đột nhiên nhiều hơn rất nhiều tin tức.

Những tin tức này, chính là 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 Ngọc Hành thiên cùng với thiên quyền di tích vị trí.

Những thứ này...... Chính là dưới người thất tinh Ngọc Hành truyền thừa tất cả mọi thứ, ta đã truyền thụ cho ngươi, ngươi bây giờ có thể rời đi.

Làm xong đây hết thảy, Ngọc Hành Tiên Tôn cười nhạt một tiếng, đối với Tiêu Huyền nói.

Đã như vậy, cái kia Tiêu mỗ liền cáo từ, có duyên gặp lại.

Tiêu Huyền gật đầu ôm quyền, không chút dông dài, quay người liền hướng lúc tới phương hướng đi đến.

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hướng về Ngọc Hành Tiên Tôn thi cái lễ, cũng là không chút do dự liền đi theo Tiêu Huyền y theo rập khuôn rời đi.

Ân?

Lúc này, Ngọc Hành Tiên Tôn bỗng nhiên đầu lông mày nhướng một chút, không khỏi hơi kinh ngạc mà hỏi thăm: Các ngươi phí hết sức lớn như vậy mới tìm được cái này Bạch Hổ thánh địa, chẳng lẽ liền một chút cũng không hiếu kỳ trong thánh địa còn có cái gì khác bảo bối sao?

Nghe nói như thế, Tiêu Huyền 3 người bước chân cũng là không hẹn mà cùng ngừng lại, xoay người lại nhìn về phía Ngọc Hành Tiên Tôn.

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm liếc nhau, đều là có chút cảm thấy lẫn lộn.

Cái này Bạch Hổ thánh địa chính là thượng cổ di tích, bị phong ấn vô số năm, bên trong kết quả còn có lấy như thế nào bảo tàng, ai cũng không biết.

Dựa theo sư phụ mình nhạn qua nhổ lông tính cách, chẳng lẽ không nên nghĩ biện pháp thoát ly chỗ này hoa viên về sau, đến thánh địa địa phương khác dò xét một phen sao?

Vì cái gì được một cái dưới người thất tinh truyền thừa đi hồi phủ?

Đây không phải sư phụ tác phong a!

Trong lòng hai người mặc dù trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng các nàng từ trước đến nay đều duy Tiêu Huyền mệnh là từ, bởi vậy cũng không có phát biểu bất kỳ dị nghị gì, vẫn như cũ là theo sát ở sau lưng Tiêu Huyền, giữ im lặng.

Mà Tiêu Huyền bản thân, thì vẫn là cái kia một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, mang theo gương mặt ý cười nhìn xem Ngọc Hành Tiên Tôn, nói: Dưới người thất tinh thiết hạ truyền thừa mục đích, chính là tìm được có thể kế thừa các ngươi y bát người, sau đó để người này tái hiện dưới người thất tinh huy hoàng.

Ngọc Hành Tiên Tôn không rõ ràng Tiêu Huyền vì cái gì nhìn trái phải mà nói hắn, nhưng vẫn là tán đồng lời nói của hắn, gật đầu một cái, Không tệ, ngươi chính là truyền thừa này người, từ ngươi tiếp nhận diêu quang truyền thừa bắt đầu, cũng đã chú định, ngươi sẽ đạp vào một đầu cùng với những cái khác tu sĩ con đường hoàn toàn khác, đến nỗi có thể hay không tái hiện chúng ta phía dưới thất tinh huy hoàng, liền muốn nhìn duyên của ngươi pháp tạo hóa.

Tiêu Huyền cười gật đầu, lại nói: Xem như dưới người thất tinh các vị Tiên Tôn, tất nhiên đều hy vọng truyền thừa người có thể làm đến trong lòng các ngươi mong muốn, cái kia đã như vậy, các ngươi nếu là có vật gì tốt có thể truyền thừa, cũng sẽ không che giấu, cũng sẽ không giấu diếm ta đi?

Ân?

Tiêu Huyền lời này vừa nói ra, Ngọc Hành Tiên Tôn không khỏi ngây ngẩn cả người.

Nàng vừa rồi nói có thể hay không tái hiện dưới người thất tinh huy hoàng, còn phải nhìn Tiêu Huyền duyên phận tạo hóa, nhưng trên thực tế, cũng đã thiết lập thất tinh truyền thừa di tích, dưới người thất tinh chắc chắn cũng là đem truyền thừa người, cũng chính là bây giờ Tiêu Huyền, coi là hi vọng duy nhất.

Cái kia nếu là hi vọng duy nhất, dưới người thất tinh truyền thừa thời điểm, một cách tự nhiên sẽ đem tất cả hết thảy đều dốc túi tương thụ, nếu không phải như thế, liền cùng bọn họ mong đợi đi ngược lại.

Cứ như vậy, cái gọi là Bạch Hổ trong thánh địa còn có hay không khác bảo bối, liền căn bản không có dò xét cần thiết.

Nghĩ đến đây, Ngọc Hành Tiên Tôn cũng là hiểu rồi Tiêu Huyền ý tứ trong lời nói, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, không khỏi lại nhiều mấy phần tán thưởng cùng vẻ vui mừng.

Cái này Tiêu Huyền, từ đầu đến cuối cũng là một bộ ung dung không vội bộ dáng, cho dù lấy được lợi ích to lớn, như cũ có thể thời khắc bảo trì bình tĩnh cùng cơ trí, dạng này tâm tính, đúng là hiếm thấy a!

Ngươi ngược lại là thật thông minh đi, ta cũng chính là thuận miệng hỏi lên như vậy, ngươi nhưng từ ngay từ đầu liền có chủ ý, ngược lại để ta cảm thấy chính mình có chút nhỏ người chi tâm.

Ha ha, nơi nào, Ngọc Hành Tiên Tôn nói quá khách khí.

Tiêu Huyền cười lắc đầu, cũng không quan tâm Ngọc Hành Tiên Tôn phải chăng khích lệ.

Ngọc Hành Tiên Tôn khẽ gật đầu, nói: Không tệ, cái này Bạch Hổ thánh địa trên thực tế sớm tại thiên đạo sụp đổ thời điểm, liền đã toàn diện sụp đổ, bên trong hết thảy tất cả, cũng đều tại trong tràng hạo kiếp kia hủy hoại chỉ trong chốc lát. Chúng ta thất tinh trước đây tuyển định truyền thừa di tích thời điểm, cái này Bạch Hổ thánh địa đã sụp đổ đến khoảng mười dặm không gian, cho dù là ta về sau cưỡng ép gia cố cái này 10 dặm không gian, cũng bất quá miễn cưỡng rút ngắn thánh địa sụp đổ tốc độ......

Trải qua hơn ngàn năm không ngừng thu nhỏ, bây giờ các ngươi có thể nhìn đến mảnh này hoa viên, chính là Bạch Hổ thánh địa còn thừa cuối cùng một phiến khu vực.

Ngọc Hành Tiên Tôn chậm rãi nói, trên mặt lộ ra vài tia hồi ức chi sắc.

Tiêu Huyền nghe vậy, trong lòng cũng là hơi rung.

Thiên đạo sụp đổ, sinh linh đồ thán, xem như trải qua thời kì tối cường Tứ Đại Thánh Địa một trong Bạch Hổ thánh địa, đều bị tàn phá phá thành mảnh nhỏ, chỉ để lại một cái địa phương nhỏ như vậy.

Khó có thể tưởng tượng, trước đây tràng hạo kiếp kia uy năng, lại là kinh khủng bực nào.

Nhìn thấy Tiêu Huyền vẻ mặt trên mặt hơi biến ảo, Ngọc Hành Tiên Tôn liền biết rõ suy nghĩ trong lòng của hắn, lắc đầu cười khổ nói: Kỳ thực, chúng ta thất tinh đã từng tính toán thay đổi kết cục này, đáng tiếc, vô luận sử xuất cái gì, cũng không thể thay đổi càn khôn, cuối cùng cũng bởi vì tu vi không tốt, rơi xuống một cái rơi xuống kết cục bi thảm.

Ngọc Hành Tiên Tôn nói, lại thở dài, con mắt híp lại, liếc mắt nhìn Tiêu Huyền, nói: Chúng ta cũng không biết ngươi là có hay không thật sự có thể tái hiện thượng cổ huy hoàng, dù sao, thiên đạo sụp đổ về sau, vô số tiên nhân hạ tràng đều vô cùng thê thảm, cho dù là thời kỳ Thượng Cổ một chút Tiên Đế, Yêu Hoàng các loại cường giả, kết quả của bọn hắn đều không giống như chúng ta tốt. Cho nên, không cầu ngươi có thể tái hiện dưới người thất tinh huy hoàng, nhưng cầu ngươi tận lực bảo trì thất tinh ý chí, đem thất tinh vĩnh cửu truyền thừa xuống, chính là đối với chúng ta hồi báo lớn nhất.

Tiêu Huyền nghe Ngọc Hành Tiên Tôn lời nói, do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn gật đầu một cái, trịnh trọng nói: Ngọc Hành Tiên Tôn yên tâm, ta nhất định dốc hết toàn lực, cam đoan thất tinh truyền thừa có thể truyền thừa xuống.

Hảo.

Ngọc Hành Tiên Tôn khẽ gật đầu, lập tức liền phất phất tay, ra hiệu Tiêu Huyền 3 người có thể rời đi.

Tiêu Huyền thấy thế, ngược lại không có giống phía trước như thế trực tiếp rời đi, mà lại hỏi: Tha thứ ta mạo muội hỏi thêm một câu nữa, 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 lúc nào mới có thể để cho trừ ta bên ngoài những người khác tiến hành lĩnh ngộ?

Ân?

Lần này, không chỉ có Ngọc Hành Tiên Tôn kinh ngạc vạn phần, liền bên cạnh Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nhìn xem Tiêu Huyền, đầy đầu dấu chấm hỏi.

Gia hỏa này, đều không có bắt được hoàn chỉnh truyền thừa, liền nghĩ muốn đem môn công pháp này truyền thụ cho những người khác lĩnh hội?

Chẳng lẽ hắn không biết thất tinh truyền thừa trân quý?

Hay là hắn vốn chính là vô tư như vậy?

Cảm nhận được Ngọc Hành Tiên Tôn ánh mắt hoài nghi, Tiêu Huyền nơi nào không biết nội tâm của nàng ý nghĩ, lúc này cười nói: Không dối gạt Tiên Tôn nói tới, Tiêu mỗ từ trước đến nay cũng là lấy đại cục làm trọng, đối với cái này 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 cũng không có quá lớn dã tâm, cũng cho tới bây giờ cũng không có vọng tưởng có thể lấy sức một mình tái hiện thất tinh huy hoàng, cho nên, ta đồng thời hạn chế tại dựa vào chính mình đi thu hoạch trong đó truyền thừa bí thuật, mà là hi vọng có thể đem cái này 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 ảo diệu dung hội quán thông, để cho cảnh giới của mình đột nhiên tăng mạnh, đồng thời cũng vì bên cạnh mình người tranh thủ cơ hội tốt hơn, cũng vì để cho người ta phía dưới thất tinh mục tiêu đạt tới nhận được càng nhiều cơ hội, này đối tất cả mọi người là chuyện tốt.

Nói như vậy, ngươi không chỉ là đang lợi dụng truyền thừa bí thuật tăng cao thực lực? Mà là muốn cho người bên cạnh thu hoạch?

Ngọc Hành Tiên Tôn nghe xong Tiêu Huyền sau khi giải thích, không khỏi lại ăn cả kinh.

Gia hỏa này đến cùng là thế nào một cái quái thai?

Vậy mà lại có loại ý nghĩ này?

Người bình thường nếu là được như thế một cái có thể xưng nghịch thiên cải mệnh truyền thừa, chắc chắn đều hận không thể đem phần truyền thừa này chiếm làm của riêng, nơi nào còn có những người khác sự tình gì a.

Cái này Tiêu Huyền ngược lại tốt, vậy mà hoàn toàn không muốn đem cái này nghịch thiên truyền thừa chiếm thành của mình, hơn nữa còn muốn để cho càng nhiều người thu hoạch?

Ý nghĩ như vậy đơn giản quá dị loại.

Có thể tại tu luyện một đường đi đến một bước này, cái nào không phải trí kế bách xuất, không có khả năng làm ra chuyện nhàm chán, cử chỉ của hắn mặc dù kỳ quái, thế nhưng là cũng không có vấn đề gì, chỉ là hắn ý nghĩ này, chính xác rất là điên cuồng.

Bất quá Ngọc Hành Tiên Tôn cũng biết rõ, Tiêu Huyền mặc dù ý nghĩ hão huyền, nhưng cũng tuyệt không phải cái gì dốt nát đồ đần.

Hắn có loại này vô tư ý nghĩ, ngược lại cũng không tính là một chuyện xấu.

Ngọc Hành Tiên Tôn trong lòng suy tư một phen, liền mở miệng nói: 《 Thất tinh Cổ Đế Kinh 》 tại truyền thừa thời điểm bị chúng ta chia cắt trở thành bảy phần, nếu là muốn để cho truyền thừa bên ngoài người tiến hành lĩnh hội tu luyện, cần hao phí thật dài thời gian tích lũy cùng ma luyện mới được, hơn nữa trong quá trình này còn có nguy hiểm cực lớn tính chất, hơi không cẩn thận, liền sẽ triệt để tiêu vong. Nếu là thất tinh còn sống, tự nhiên có thể bằng vào trong truyền thừa rất nhiều ký ức, đem công pháp bên trong áo nghĩa toàn bộ truyền thụ ra ngoài. Nhưng bây giờ thất tinh không có ở đây, quá trình này, chính là hung hiểm vô cùng. Nếu là không có đủ thực lực cùng vận khí, chỉ sợ là cửu tử nhất sinh.

Thì ra là thế.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói, thì ra tại trong truyền thừa, vẫn tồn tại nhiều quy củ như thế cùng tai hoạ ngầm.

Hắn vốn cho là, phía trước sở dĩ không thể truyền thụ cho các đồ đệ, là bởi vì 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 không hoàn chỉnh còn có dưới người thất tinh bày cấm chế dẫn đến.

Lại không có nghĩ đến, môn công pháp này nhưng cũng có cổ quái như vậy hạn chế, cần tiêu phí thời gian dài hơn đi ma luyện cùng tìm hiểu thấu đáo sau đó, mới có thể tiến hành truyền thụ.

Bất quá bây giờ xem ra, vận khí của hắn cũng tịnh không kém, có thể gặp phải Ngọc Hành như thế một cái lương thiện Tiên Tôn, lấy được hảo ý nhắc nhở, nếu là đổi thành Khai Dương hoặc diêu quang, chỉ sợ căn bản sẽ không nói với mình những thứ này.

Đã như vậy, vậy thì thời cơ đã đến rồi nói sau.

Tiêu Huyền suy nghĩ một hồi, cảm thấy tạm thời vẫn là trước tiên không vội, chờ thời cơ sau khi tới suy nghĩ thêm an bài như thế nào, cũng miễn cho tham công liều lĩnh, tạo thành phiền toái không cần thiết.