Chương 914: Thánh Quân VS Thánh Tử.

Ta chỉ là một tiểu nhân vật, hai vị cũng là Thái Cổ thời kì nổi danh đại lão, muốn thế nào ta đều không cách nào ngăn cản, chỉ có điều, nhục thể của ta chính ta còn có thể nắm trong tay, ta nguyện ý giúp ai, ai liền có thể trước tiên chiếm đoạt tiên cơ, điểm này, ta nghĩ hai vị đều hiểu a?

Tiêu Huyền ngữ khí có chút bất đắc dĩ nói, hắn tin tưởng Luân Hồi Thánh Quân tất nhiên dám nói như vậy, tất nhiên là đã tính trước, bằng không, hắn cũng sẽ không trực tiếp đem đoạt xác ý nghĩ đem ra công khai, rõ ràng, hắn đối với chính mình rất có lòng tin.

Mà đoạt xá cần thời gian, cho dù Luân Hồi Thánh Quân bắt được chính mình, cũng cần nhất định thủ đoạn mới có thể hoàn toàn đoạt xá nhục thân của mình.

Trong đoạn thời gian này, Mộ Dung Tinh cũng có thể thi triển chính mình thủ đoạn tiến hành ngăn cản.

Cho nên, nếu như hắn thật sự muốn từ hai người này trong tay chạy thoát, chỉ có thể đem hai người mâu thuẫn thêm một bước trở nên gay gắt, chỉ có như vậy, hắn mới có thể tìm được sơ hở, thoát ly hai người này ma trảo.

Ngươi ngược lại là thông minh. Luân Hồi Thánh Quân cười khẩy, lập tức nói: Bất quá ngươi nói không sai, màn trò chơi này, ngươi mặc dù chỉ là một cái tiền đặt cược, nhưng cuối cùng đối với đánh cược vẫn có nhất định ảnh hưởng, cho nên, chỉ có ta cùng với Mộ Dung Tinh phân ra thắng bại về sau, mới có thể an an tâm tâm đoạt xá thân thể của ngươi.

Mộ Dung Tinh nghe vậy trong mắt lập tức thoáng qua một đạo tinh mang, Luân Hồi Thánh Quân ý tứ của những lời này lại rõ ràng bất quá, Luân Hồi Thánh Quân muốn cùng chính mình quyết đấu một hồi.

Như vậy, hai người bọn họ ai còn sống, mới có thể quyết định kết quả sau cùng.

Lão thất phu, ngươi nhất định phải làm như vậy sao? Mộ Dung Tinh trầm giọng hỏi, hắn không cho rằng Luân Hồi Thánh Quân sẽ có bao nhiêu chắc chắn chiến thắng chính mình, dù sao linh hồn của hắn đã suy yếu rất nhiều, bây giờ còn có thể phát huy thực lực mạnh cỡ nào?

Chỉ cần mình có thể kiên trì nổi trong phiến khắc, chờ Luân Hồi Thánh Quân linh hồn triệt để bị phong ấn sau, chính mình liền thắng.

Không thử một chút, làm sao ngươi biết đâu? Luân Hồi Thánh Quân hỏi ngược lại, hắn vẫn như cũ duy trì phong khinh vân đạm tư thái, phảng phất hết thảy, đều nằm trong tính toán của hắn.

Oanh, oanh, oanh......

Đột nhiên ở giữa, ba cỗ khí tức hủy diệt đồng thời bộc phát, Luân Hồi thánh quân cước bộ bước ra, hướng Mộ Dung Tinh đi đến.

Mộ Dung Tinh nhìn thấy Luân Hồi Thánh Quân hướng tự mình đi tới, thần sắc không khỏi biến đổi, hắn cảm giác không gian xung quanh bên trong tràn ngập cực hạn nhiệt độ rét lạnh, ngay cả linh hồn cũng nhịn không được run rẩy.

Xuy xuy! Chỉ thấy Luân Hồi Thánh Quân giơ ngón tay lên hướng phía trước điểm ra, trong chốc lát, từng đạo sắc bén đến cực điểm kiếm khí vô căn cứ sinh ra, mỗi một đạo kiếm khí tất cả cuốn theo ngập trời kiếm uy, xé rách hết thảy, hướng Mộ Dung Tinh bắn mạnh tới.

Hỗn trướng, ngươi thực có can đảm ra tay với ta? Mộ Dung Tinh phẫn nộ quát, song quyền tề xuất, quyền ảnh tung bay, vô số đạo quyền mang phủ kín trường không, giống như ngàn vạn tinh thần giống như rực rỡ loá mắt, cùng những kiếm khí kia đụng vào nhau, bộc phát ra va chạm kịch liệt âm thanh, từng sợi hỏa hoa nở rộ ra, vô cùng kinh khủng.

Mộ Dung Tinh công kích nhìn như lộng lẫy hoa mỹ, trên thực tế lại ẩn chứa cực kỳ đáng sợ sát phạt chi uy, quyền của hắn kình bá đạo tuyệt luân, không gì không phá, mỗi lần công kích, đều giống như muốn bẻ gãy nghiền nát, thế không thể đỡ.

Chỉ là, Luân Hồi Thánh Quân kiếm khí đồng dạng lăng lệ đến cực điểm, giống như thế gian lợi hại nhất bảo kiếm, vô luận Mộ Dung Tinh công kích có bao nhiêu mãnh liệt, đều không thể thương tới hắn một chút.

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Luân Hồi Thánh Quân cùng Mộ Dung Tinh đều thối lui một bước, sắc mặt tất cả đều khẽ biến.

Thật mạnh phòng ngự! Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt bên trong lập loè ánh sáng lộng lẫy kì dị, Mộ Dung Tinh phòng ngự so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn mấy phần, cho dù hắn vận dụng Luân Hồi chi trụ sức mạnh, vẫn như cũ không cách nào phá trừ Mộ Dung Tinh phòng ngự.

Mộ Dung Tinh cũng là chau mày, ánh mắt bên trong lộ ra một tia kinh ngạc, hắn vừa rồi nhất kích đã vận dụng tầng tám chín sức mạnh, vậy mà đều không cách nào phá vỡ Luân Hồi Thánh Quân phòng ngự, gia hỏa này, phòng ngự vậy mà cũng đạt đến loại trình độ này sao?

Bất quá hắn cũng không phải là không có ưu thế, bởi vì, Luân Hồi Thánh Quân linh hồn suy yếu vô cùng, căn bản không chống đỡ được quá lâu.

Ong ong ong......

Từng sợi kiếm minh vang lên, Luân Hồi Thánh Quân toàn thân tắm rửa rực rỡ kiếm quang, quần áo của hắn bay phất phới, cả người giống như một thanh ra khỏi vỏ thần binh, phóng xuất ra vô tận khí tức sắc bén, làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt áp bách cảm giác.

Trảm! Luân Hồi Thánh Quân đọc nhấn rõ từng chữ phun ra, lập tức vô số kiếm ý hội tụ, ngưng hóa thành một đạo kiếm khí chùm sáng, chớp mắt vượt ngang hư không, buông xuống tại Mộ Dung Tinh trên đỉnh đầu, phảng phất đem đầu của hắn khóa chặt lại.

Cút cho ta! Mộ Dung Tinh phẫn nộ gầm thét lên, quanh người hắn tràn ngập ra vô tận hỏa diễm, cháy hừng hực đứng lên, thiêu hết thảy, ngọn lửa kia uy thế đáng sợ, đủ để hủy thiên diệt địa, trong khoảnh khắc đem không gian bao phủ tại trong biển lửa, một hồi đôm đốp sấm rền tiếng nổ vang âm truyền ra, cái kia vô tận hỏa diễm điên cuồng tràn vào trong kiếm khí kia chùm sáng.

Bành.

Hai đạo lực lượng hoàn toàn khác biệt đụng vào nhau, kiếm khí chùm sáng điên cuồng chấn động một cái, ẩn ẩn có dấu hiệu hỏng mất.

Phá. Luân Hồi Thánh Quân lạnh quát một tiếng, kiếm khí chùm sáng chấn động mạnh một cái, lại ngạnh sinh sinh phá vỡ hỏa diễm, hướng về phía dưới khoảng không rơi xuống, Mộ Dung Tinh thần sắc hoảng hốt, thân hình nhanh chóng nhanh lùi lại.

Nhưng mà phản ứng của hắn vẫn như cũ chậm nửa nhịp, bị kiếm khí kia chùm sáng quẹt vào cánh tay, quần áo phá toái, làn da chảy ra máu tươi, một đạo dữ tợn vết thương nổi lên.

Tê! Mộ Dung Tinh nhịn không được hít một hơi hơi lạnh, kiếm khí này thật mạnh, nếu không phải hắn kịp thời thu tay lại tránh né, chỉ sợ lúc này cánh tay của hắn đã đoạn tuyệt.

Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt hờ hững, ánh mắt của hắn nhìn về phía Mộ Dung Tinh, đạm mạc nói: Còn đánh sao?

Hừ, ngươi chớ cao hứng quá sớm. Mộ Dung Tinh sắc mặt hơi khó xử, hừ lạnh một tiếng, lão già này mặc dù bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng linh hồn chi lực như cũ cực kỳ cường hãn, hắn không dám tùy tiện mạo hiểm.

Huống hồ, dù cho Luân Hồi Thánh Quân linh hồn không tốt, nhưng hắn nắm giữ Luân Hồi chi trụ, chỉ cần đem linh hồn dung hợp ở bên trong, liền lại khôi phục trạng thái đỉnh phong, thậm chí càng mạnh hơn một bậc, đến lúc đó, hắn thua không nghi ngờ.

Nghĩ tới đây, Mộ Dung Tinh sâu trong mắt bỗng nhiên thoáng qua một đạo quỷ quyệt tia sáng, khóe miệng của hắn nhấc lên một vòng đường cong, tựa hồ, có âm mưu gì.

Ngươi không dám ra tay rồi? Luân Hồi Thánh Quân châm chọc đạo, ánh mắt ngoạn vị nhìn xem Mộ Dung Tinh.

Không dám? Mộ Dung Tinh nghe đến lời này trên mặt lộ ra một vòng vẻ khinh bỉ, khinh thường nói: Đã như vậy, vậy liền để ta lĩnh giáo một chút, ngươi đến cùng từ đâu tới lòng tin.

Nói đi, Mộ Dung Tinh trực tiếp xông ra ngoài, một chưởng vỗ đánh mà ra, chưởng ấn phía trên có vô số phù văn lóng lánh ánh sáng màu vàng óng, một cỗ cực mạnh không gian ba động tràn ngập ra, phiến thiên địa này phảng phất đều biến thành thế giới màu vàng óng.

Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt trong lúc đó ngưng kết ở đó, một sát na này, hắn cảm giác cảnh tượng chung quanh biến mất, thay vào đó nhưng là mặt khác một hình ảnh, nơi đó, có vô số tôn cổ lão nguy nga tượng thần đứng sừng sững lấy, lộ ra vô cùng thê lương khí tức.

Ở đó tượng thần trung ương, có một cái tượng thần, hắn ngồi ở trên ngai vàng, người khoác kim hoàng sắc long bào, uy vũ bất phàm, bỗng nhiên chính là Mộ Dung thị thủy tổ pho tượng.

Mộ Dung thị Thủy tổ chính là hiện nay Đại Nhật Thần Lôi cung thủ hộ thần kỳ, tu luyện chính là Đại Nhật Lôi Quyết, danh xưng giữa thiên địa thuần túy nhất Lôi Đình quy tắc, có thể dẫn động thế gian các loại Lôi Điện nguyên tố.

Một màn này rất đột ngột, nhưng mà, lại không có gây nên Luân Hồi Thánh Quân bất kỳ gợn sóng nào, hắn giống như là không nhìn thấy pho tượng kia, trực tiếp đi vào trong đó, ung dung không vội, giống như là tiến vào nhà mình trong đình viện.

Luân Hồi Thánh Quân đi đến pho tượng đứng bên cạnh định, ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước Mộ Dung Tinh, cười híp mắt nói: Không tệ lắm, thế mà đem Mộ Dung thị thủy tổ pho tượng mời đến trợ chiến, quả nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Mộ Dung Tinh lạnh rên một tiếng: Bớt nói nhiều lời, ngươi vẫn là lo nghĩ lo lắng chính ngươi a.

Tiếng nói rơi xuống, Mộ Dung Tinh thể bên trong lại độ hiện lên một cỗ bành trướng sức mạnh, từng đạo hỏa diễm lưu quang từ bốn phương tám hướng bao phủ mà ra, hóa thành từng cái Hỏa xà nhào về phía Luân Hồi Thánh Quân.

Chỉ thấy Luân Hồi Thánh Quân bàn tay huy động, lập tức một cỗ Luân Hồi quy tắc thả ra, hóa thành phiến phiến môn hộ, đem Hỏa xà chống cự bên ngoài, không ngừng chôn vùi vào vô hình.

Ân? Luân Hồi Thánh Quân thần sắc lộ ra vẻ kinh ngạc, Mộ Dung Tinh công kích có thể xuyên qua Luân Hồi quy tắc cách trở, xem ra hắn am hiểu công pháp rất đặc thù.

Lúc này Mộ Dung Tinh chân đạp hư không, cước bộ của hắn chậm rãi hướng Luân Hồi Thánh Quân đi đến, trên thân thể lượn lờ đáng sợ tử viêm ma hỏa, sau lưng một đạo hỏa hồng thân ảnh lộ ra phá lệ chói mắt, giống như là cùng cái này tử viêm ma hỏa hô ứng lẫn nhau, cho người ta một loại cực kỳ nóng bỏng cảm giác.

Chết. Một đạo thanh âm lạnh như băng phun ra, Mộ Dung Tinh mắt thần băng lãnh đến cực điểm, lập tức hắn giơ cánh tay lên, năm ngón tay mở ra, một cỗ cường thịnh tới cực điểm tử viêm ma hỏa phun ra, hóa thành từng cái Hỏa xà, thôn phệ thiên khung, hướng Luân Hồi Thánh Quân sát phạt mà đi.

Xuy xuy, xuy xuy! Sắc bén tiếng vang chói tai truyền ra, không gian run rẩy kịch liệt, Luân Hồi Thánh Quân song đồng đột nhiên ở giữa hơi co rụt lại, hắn nhìn thấy từng cái Hỏa xà quấn quanh đến hắn thân thể mặt ngoài, muốn chui vào trong da của hắn, nhưng mà Luân Hồi chi lực phóng thích, lại đưa chúng nó ngăn cản bên ngoài.

Ha ha, ta ngược lại muốn nhìn ngươi sống sót bằng cách nào. Mộ Dung Tinh thấy thế ngửa mặt lên trời cười to, những ngọn lửa này chính là tử viêm ma hỏa, mỗi một đầu Hỏa xà tích chứa nhiệt độ đều vượt qua bình thường chân hỏa cấp bậc, liền chân nguyên phòng ngự đều có thể đốt cháy hầu như không còn.

Phải không? Luân Hồi Thánh Quân trong đôi mắt lướt qua một đạo hàn ý, hai tay của hắn kết ấn, lập tức trong hư không xuất hiện vô số đạo Luân Hồi đồ án, hết thảy bảy trăm hai mươi ba đạo Luân Hồi đồ án treo móc ở giữa thiên địa, trong mỗi một đạo đồ án tất cả đều phóng ra cường thịnh vô cùng Luân Hồi khí tức, bao phủ mênh mông khu vực.

Mộ Dung Tinh thần sắc sửng sốt một chút, đây là công pháp gì?

Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt chuyển qua, ánh mắt bên trong tràn ngập cường hoành vẻ tự tin, cất cao giọng nói: Ngàn vạn thế giới Luân Hồi chi lực gia trì ở thân ta, ta chi mệnh vận, từ ta làm chủ, ai cũng mơ tưởng sửa đổi!

Nói xong, cái kia từng đạo Luân Hồi đồ án bộc phát ra hào quang hoa mỹ, sau đó lại hóa thành từng cái kim sắc trường hà, kim sắc trường hà giống như thác nước đồng dạng buông xuống, nối liền trời đất, trong mỗi một giọt kim sắc trường hà, đều lộ ra một cỗ mãnh liệt Luân Hồi chi lực, giống như có thể gột rửa linh hồn của con người.

Mộ Dung Tinh mắt trừng ngây mồm nhìn xem một màn này, trái tim phốc đông nhảy không ngừng, vẻ mặt trên mặt ngưng trệ ở đó, hắn rốt cuộc biết vừa rồi tại sao lại sinh ra một tia cảm giác nguy cơ.

Bởi vì, hắn căn bản là không có cách đào thoát.

Kim sắc trường hà từ trên hướng xuống lao nhanh qua, mang theo bẻ gãy nghiền nát một dạng uy thế, Mộ Dung Tinh chỉ cảm thấy toàn thân cứng ngắc, giống như là bị giam cầm ở, không thể động đậy, loại cảm giác này đơn giản tuyệt vọng.

Mộ Dung Tinh cúi đầu nhìn xem thân thể không ngừng chảy xuống kim sắc trường hà, những cái kia kim sắc trường hà giống như như lưỡi dao cắt đứt da thịt của hắn, xé rách kinh mạch của hắn, ăn mòn hắn, sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, đau đớn tới cực điểm, nhưng mà hắn vẫn như cũ cắn chặt răng không kêu một tiếng, chỉ vì, hắn không muốn thừa nhận thất bại.

Luân Hồi Thánh Quân nhìn phía trước tràng cảnh thần sắc bình tĩnh, đây cũng là ngàn vạn Luân Hồi chi lực chỗ lợi hại, có thể trấn áp hết thảy địch, trừ phi là tiên cảnh tồn tại buông xuống, bằng không, ai cũng đừng nghĩ phá mất sức mạnh bực này.