Chương 682: Hồng Mông tông mỗi người như long?.

Ta khôi lỗi, nổ?

Thu Mộ Bạch trợn tròn hai mắt, khó có thể tin nhìn mình trước mặt khôi lỗi nổ nát vụn, hóa thành điểm điểm huỳnh quang tiêu tan trong không khí, biến mất không còn tăm tích, loại này cực lớn biến cố, để cho Thu Mộ Bạch cả người đều lâm vào ngốc trệ.

Sau một lát, Thu Mộ Bạch trong đầu đột nhiên thoáng qua một cái ý nghĩ đáng sợ, Tiêu Huyền vừa rồi tựa hồ cũng không có áp dụng thủ đoạn gì tiến hành công kích, chỉ là một mực mà để cho khí thế của mình không ngừng kéo lên, đạt đến một cái kinh thế hãi tục tình cảnh.

Chẳng lẽ là bởi vì, khôi lỗi của mình phục chế Tiêu Huyền không ngừng tăng lên thực lực, không chịu nổi cái này bàng bạc mênh mông khí thế mà sụp đổ?

Nói đùa cái gì a!

Chính mình cỗ này khôi lỗi, dù cho là hợp thể cảnh nhân tiên đều có thể tùy ý bắt chước, nếu là hắn liều mạng phản phệ hung hiểm, muốn bắt chước Đại Thừa cảnh chỉ sợ cũng không thành vấn đề, nhưng là bây giờ, vẻn vẹn chỉ là phục chế Tiêu Huyền, chỉ là một cái Phân Thần cảnh thập trọng gia hỏa, thế mà trực tiếp liền nổ!

Đây chẳng phải là nói, Tiêu Huyền thực lực, đã đầy đủ sánh ngang Đại Thừa hoàn cảnh tiên?

Đây không khỏi cũng quá bất khả tư nghị a? Không! Đây không có khả năng! Thu Mộ Bạch trong miệng, không tự chủ được nỉ non. Hắn không muốn tin tưởng Tiêu Huyền có như thế thực lực đáng sợ, nhưng mà thực tế lại cho hắn trầm thống một cái tát, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn trước mắt đây hết thảy.

Nhưng mà, hắn ý nghĩ không có kéo dài bao lâu, một cỗ nhói nhói chính là truyền vào trong đầu của hắn, làm cho hắn nhịn không được kêu lên một tiếng, cơ thể run lẩy bẩy, hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi ở trên mặt đất, một bộ dáng vẻ vô cùng thống khổ.

Đây là hắn cưỡng ép thôi động khôi lỗi, cùng với khôi lỗi nổ tung sau đó mang đến phản phệ tổn thương.

Cùng lúc đó, Tiêu Huyền chậm rãi đi tới Thu Mộ Bạch trước mặt, thanh âm đạm mạc vang lên: Thu Mộ Bạch, như vậy xem ra, ngươi cái này khôi lỗi, cũng không phải không có hạn chế a, lại hoặc có lẽ là, là bởi vì ngươi bản thân tư chất quá kém, cũng không có đem khôi lỗi chi thuật phát huy đến cực hạn?

Tiêu Huyền ngữ khí Tiêu Huyền rất bình thản, không có bất kỳ cái gì Tiêu Huyền chắc có ngạo mạn cùng trào phúng, giống như là chỉ là đang trần thuật một cái thật đơn giản sự thật.

Nhưng nghe tại Thu Mộ Bạch trong tai, nhưng thật giống như sấm sét giữa trời quang, đem hắn oanh kinh ngạc.

Bất luận là nguyên nhân gì, thời khắc này Thu Mộ Bạch cũng đã không có dũng khí phản bác, hắn hoảng sợ vạn trạng nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trên gương mặt cơ bắp không ngừng run rẩy, tim đập càng là kịch liệt tới cực điểm, giống như là lập tức liền muốn từ sâu trong cổ họng đụng tới.

Nhìn thấy Tiêu Huyền bộ kia bộ dáng nắm chắc phần thắng, Thu Mộ Bạch chung quy là nhịn không được, hoảng sợ kêu lớn lên: Không! Ngươi không thể giết ta! Tiêu Huyền, sư phụ ta thế nhưng là không buồn lão tổ, ngươi nếu là dám giết ta, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!

Cho dù biết hy vọng xa vời, sư phụ nhà mình tên tuổi cũng sớm đã không dọa được Tiêu Huyền, nhưng Thu Mộ Bạch vẫn là theo bản năng mang ra sau lưng mình tông môn thế lực, mưu toan dọa lùi Tiêu Huyền, để cầu bảo mệnh.

Quả nhiên, Tiêu Huyền liền giống như không nghe thấy Thu Mộ Bạch lời nói, chỉ là lãnh đạm liếc qua Thu Mộ Bạch, chợt lắc đầu thở dài.

Ai, Thu Mộ Bạch, IQ của ngươi thực sự là thấp để ta thất vọng a. Cái này cũng có thể trở thành Vô Bi tông đệ tử kiệt xuất nhất? Nếu thật sự là như thế, vậy ta Hồng Mông Tông chẳng phải là mỗi người như long? Không cần làm những cái kia vô vị vùng vẫy, vẫn là ngoan ngoãn chịu chết đi.

Tiêu Huyền vừa nói, một bên lắc đầu, nhìn về phía Thu Mộ Bạch trong ánh mắt, lộ ra nồng nặc vẻ khinh bỉ.

Thu Mộ Bạch nghe xong lời nói này sau đó, trong lòng lập tức một hồi cực kỳ tức giận.

Cái gì gọi là thông minh của mình thấp?

Cái gì gọi là Hồng Mông Tông mỗi người như long?

Hắn nhưng là bị định vì Vô Bi tông đời sau tông chủ thiên tài, tại Tiêu Huyền trong miệng, cư nhiên bị làm thấp đi thành loại tính tình này, thực sự là lẽ nào lại như vậy!

Thế nhưng là, coi như trong lòng của hắn dù thế nào sinh khí, cũng chỉ có thể là giận mà không dám nói gì.

Dù sao, hắn hiện tại, thế nhưng là ở vào người là dao thớt ta vì thịt cá hoàn cảnh a.

Ngươi...... Ngươi...... Thu Mộ Bạch chỉ vào Tiêu Huyền, lắp ba lắp bắp sau một hồi lâu, cuối cùng là một câu cũng nói không nên lời, chỉ có thể là nghẹn đỏ bừng cả mặt, tức giận nhìn xem Tiêu Huyền, biểu tình kia, phảng phất hận không thể ăn Tiêu Huyền thịt uống Tiêu Huyền huyết một dạng.

Tiêu Huyền lại là căn bản vốn không dư để ý tới, trong tay Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, trực tiếp chính là hướng về Thu Mộ Bạch cái trán đâm tới.

Thu Mộ Bạch thấy thế, trong lòng cả kinh, lập tức liền vội vàng vận chuyển pháp lực, muốn ngăn lại cái này tất sát một kiếm.

Thế nhưng là, hắn nơi nào có thể so sánh được với Tiêu Huyền?

Tiêu Huyền một chiêu này, không chỉ có là tốc độ nhanh tới cực điểm, hơn nữa sức mạnh, đồng dạng cường hãn vô song, cơ hồ là trong nháy mắt, Thu Mộ Bạch hộ thể linh khí liền bị phá ra.

Mà trên đầu của hắn, cũng đã nhiều một cái hố.

Máu tươi bắn tung toé mà ra, ở giữa không trung phóng ra yêu dị và hoa mỹ đóa hoa.

Một màn này, nhìn có chút thê lương cùng quỷ dị, nhưng mà, lại không có mảy may người cảm thấy thương hại.

Dù sao, đây hết thảy cũng là Thu Mộ Bạch gieo gió gặt bão, tìm đường chết thôi!

Ngươi......

Thu Mộ Bạch trợn to hai mắt, nhìn xem Tiêu Huyền gương mặt, ánh mắt tràn đầy chấn kinh, tràn ngập sự không cam lòng tâm, cuối cùng, quy về hắc ám.

Tiêu Huyền nhìn xem Thu Mộ Bạch thi thể, trong đôi mắt không tự chủ được toát ra vẻ khinh miệt, lạnh lùng phun ra một câu nói: Không làm sẽ không phải chết, hy vọng ngươi kiếp sau...... Xin lỗi, ngươi hình thần câu diệt, đã không có kiếp sau. Mà lúc này đây, Thu Mộ Bạch nhẫn trữ vật, đã bị Tiêu Huyền thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Xoay người lại, Tiêu Huyền nhìn về phía chu nho nhỏ bọn người, nói: Bây giờ Thanh Loan đã chết, Cửu Tự Chân Ngôn tám chín phần mười bị Diệp Phàm cho đi, kế tiếp, Tiêu mỗ muốn đi tìm Diệp Phàm, xem có thể hay không đem Cửu Tự Chân Ngôn đoạt lại, đến nỗi các ngươi...... Vẫn là sống khỏe mạnh a, xin từ biệt!

Nói xong, Tiêu Huyền thân hình chính là không chút do dự, trực tiếp tại chỗ biến mất.

Thấy thế, chu nho nhỏ 3 người hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra vẻ áo não.

Thiên tân vạn khổ đi tới nơi này, không chỉ có cái gì đều không nhận được, còn làm cho chính mình một thân thương, thật sự là thua thiệt lớn.

Bất quá, các nàng cũng kiến thức đến Tiêu Huyền lợi hại, gia hỏa này thật sự là quá tà môn, tu vi không cao, thực lực nhưng vượt xa thông thường, hơn nữa thủ đoạn quỷ dị khó lường, mấy người liên thủ, liền Tiêu Huyền một cọng lông đều không đụng tới, thật không biết hắn đến cùng là thế nào tu luyện.

Bất quá bây giờ suy nghĩ nhiều như vậy cũng vô ích, các nàng bây giờ duy nhất có thể làm, chính là sau khi quay về mau chóng khôi phục thực lực, dễ tìm Diệp Phàm tên kia báo thù rửa hận, đoạt lại chính mình nên được đồ vật.

Chu nho nhỏ nhìn lướt qua Thu Hồng Diệp cùng Tư Mã Di, không hề nói gì, một cái lắc mình biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Thu Hồng Diệp cùng Tư Mã Di.

Giữa hai người ân oán rối rắm hết sức phức tạp, nhưng bây giờ các nàng tựa hồ cũng không có tranh đấu tâm tư, bầu không khí lần nữa lâm vào trong trầm mặc.

Thật lâu, vẫn là Thu Hồng Diệp trước tiên phá vỡ trầm mặc, nói: Qua trận chiến này, ta hứa hẹn về sau sẽ lại không đối với ngươi Tư Mã gia tiến hành chèn ép cùng truy sát, nhưng ngươi cũng muốn tinh tường, bây giờ thanh tước thượng quốc đại cục đã định, vô luận ngươi Tư Mã gia giãy giụa như thế nào, cũng không khả năng thay đổi càn khôn, nếu như ngươi Tư Mã gia sau đó hay không an phận, vậy cũng đừng trách ta thật sự tuyệt tình.

Nghe vậy, Tư Mã Di sắc mặt biến hóa, mặc dù trong lòng như cũ có chút không phục, nhưng vẫn là cắn răng gật đầu một cái.

Hắn cũng biết, bây giờ Tư Mã gia, đích xác đã là nỏ mạnh hết đà, trong khoảng thời gian ngắn muốn lật bàn, căn bản cũng không khả năng, tất nhiên Thu Hồng Diệp cũng đã làm cho bước, vậy nàng cũng không khả năng tiếp tục dây dưa tiếp.

Thu Hồng Diệp thật sâu liếc Tư Mã Di một cái, từ tốn nói: Đã như vậy, ta liền đi trước, hy vọng lần sau gặp lại đến ngươi thời điểm, thực lực của ngươi đã đạt đến có thể làm cho ta nghiêm túc trình độ.

Nói xong, Thu Hồng Diệp trên thân ánh sáng lóe lên, thân hình trong nháy mắt chính là hóa thành một đạo hồng quang, biến mất ở Tư Mã di trong tầm mắt.

Tư Mã di đứng tại chỗ, trong mắt lóe lên một vòng vẻ âm tàn.

Thu Hồng Diệp, hôm nay xem như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, chỉ có điều giữa gia tộc ân oán, không phải ngươi dăm ba câu liền có thể bỏ qua, về sau nếu là có cơ hội, ta cũng nhất định sẽ tha cho ngươi một cái mạng.