Chương 460: 《 Cửu chuyển độc Ma Kinh 》, đệ thất chuyển!.

Cái gì?

Ngươi nói cái gì?

Độc Tiên trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem nhìn quanh.

Nhìn quanh khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, lập tức nói: Độc Tiên, ngươi cho rằng ngươi dùng ngươi chút mánh khóe nhỏ kia có thể giấu diếm được ta, cho là ta sẽ bị ngươi nắm mũi dẫn đi? Tâm tư của ngươi ta sao lại không rõ ràng, nhưng ta hết lần này tới lần khác không có vạch trần ngươi, ngươi biết đây là vì sao không?

Nhìn thấy nhìn quanh bộ dáng này, Độc Tiên càng ngày càng mê mang, nhưng nàng nhưng trong lòng thì dâng lên một loại dự cảm bất tường.

Bởi vì...... Ta đảo loạn tinh thần của ngươi, nhường ngươi buông lỏng cảnh giác, để đạt tới mục đích của ta!

Nhìn quanh lạnh lùng mở miệng, một câu nói, để cho Độc Tiên cả trái tim đều ngã vào đáy cốc.

Nhưng mà, còn không đợi nàng nghĩ lại, liền chỉ cảm thấy chỗ mi tâm truyền đến một hồi nhói nhói, lập tức thức hải chính là một hồi rung chuyển, cả người đều cứng ngắc ở chỗ đó.

Nàng hãi nhiên phát hiện, trong thức hải của chính mình, càng là đột ngột xuất hiện một đạo kiếm khí.

Kiếm khí lộ ra kim hoàng chi sắc, tản mát ra khí thế cực đoan cường hãn.

Thức hải bên trong nguyên thần vừa muốn giãy dụa, cái kia kim hoàng kiếm khí lại là khẽ run lên, càng là trong nháy mắt đem hắn chế trụ, không nhúc nhích được.

Ngươi đến tột cùng đối với ta làm cái gì? Tu vi của ngươi rõ ràng chỉ có phân tâm nhất trọng, làm sao có thể...... Có thể tiến vào thức hải của ta?

Độc Tiên trừng lớn hai mắt, nhìn về phía nhìn quanh trong mắt tràn đầy khó có thể tin, nàng nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ tới, vốn nên nên bị chính mình tùy ý nắm tiểu nha đầu, thế mà lại có thực lực phản chế mình.

Ta?

Nhìn quanh nhìn thấy Độc Tiên bộ dạng này hoảng sợ bộ dáng, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia thoải mái cảm giác, nàng mỉm cười: Ta nếu là có bực này năng lực, như thế nào lại ở đây cùng ngươi dối trá nói nhảm lâu như vậy?

Độc Tiên sắc mặt đột biến, còn chưa mở miệng, liền bị nhìn quanh ngắt lời nói: Nói thật cho ngươi biết a, sư tôn ta vốn là có thể một kiếm đem ngươi nghiền sát, chỉ là bởi vì ngươi tu luyện 《 Cửu Chuyển Độc Ma Kinh 》, này mới khiến ngươi sống lâu như vậy một hồi, chờ ta đem tu vi của ngươi thôn phệ về sau, ngươi cũng có thể đi đến phía dưới hướng cha mẹ ta dập đầu sám hối!

A không đúng, ngươi sẽ chỉ là hình thần câu diệt, không có cơ hội đi đến phía dưới!

Cái gì sư tôn? Ngươi chừng nào thì lại thêm ra tới một sư tôn?

Nghe được nhìn quanh lời nói, Độc Tiên không khỏi sững sờ.

Nàng đối với nhìn quanh, bởi vì Lục Du nguyên nhân, cơ hồ là từ nhỏ cho đến lớn, đối với nhìn quanh chung quanh quan hệ nhân mạch nhất thanh nhị sở, nhìn quanh ngoại trừ nàng cái này ẩn tàng sư phụ, chỗ nào còn có khác sư tôn.

Xâm nhập trong thức hải của ngươi không là người khác, chính là ta sư tôn Tiêu Huyền!

Nhìn quanh

Tiêu Huyền?!

Độc Tiên một mặt kinh ngạc, nàng vô luận như thế nào đều nghĩ không thông, trước mặt cái này nhìn rất trẻ trung thanh niên, thế mà lại là nhìn quanh một cái khác sư phụ, kết quả này, là nàng bất ngờ.

Chuyện khi nào?

Độc Tiên nhịn không được hỏi, trong mắt đều là vẻ khiếp sợ.

Đương nhiên là tại Long Đằng Giới bí cảnh, cái kia Lục Du giống như ngươi, muốn thừa cơ cướp đoạt tu vi của ta, cũng may sư phụ kịp thời xuất hiện ngăn trở hắn, bằng không thì ta liền thật sự xong đời.

Nhìn quanh nhìn xem Độc Tiên, nụ cười trên mặt càng ngày càng rực rỡ, Cái kia Lục Du tự cho là thủ đoạn cao cường, nhưng tại sư phụ thủ hạ, lại ngay cả nửa chiêu đều chống đỡ không tới.

Ngươi......

Nghe được nhìn quanh lời nói, Độc Tiên rung động trong lòng đến cực hạn, nàng không thể tin nhìn chằm chằm nhìn quanh, lẩm bẩm nói: Chẳng lẽ nói...... Là nửa tháng trước Long Đằng Giới trong bí cảnh tự bạo Nguyên Anh lần kia?

Ngươi còn không tính quá đần! Nhìn quanh cười nói.

Cái này, cái này sao có thể? Phía trước tiến vào Long Đằng Giới bí cảnh tất cả mọi người ta đều có hiểu biết, cái kia Tiêu Huyền chẳng qua là Nguyên Anh tam trọng rác rưởi mà thôi, tại bên trong Bí cảnh cũng là một cái hơi trong suốt, hắn làm sao có thể ép Lục Du lão quái vật kia tự bạo Nguyên Anh?

Độc Tiên lắc đầu, căn bản không dám tin tưởng.

Tự bạo Nguyên Anh là Tiêu Huyền điều khiển Lý Độc, cũng không phải Lục Du, nhìn quanh biết Độc Tiên là hiểu lầm, nhưng cũng không có giảng giải cái gì, trên gương mặt xinh đẹp ngược lại phủ lên một tia nụ cười giảo hoạt, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Tiêu Huyền.

Sư phụ, ngài hoàn thành sao?

Hoàn thành? Hoàn thành cái gì?

Độc Tiên khẽ giật mình, nàng không hiểu nhìn quanh đang nói cái gì.

Lúc này, Tiêu Huyền khẽ gật đầu, cuối cùng mở miệng nói ra: Nguyên thần đã bị vi sư hoàn toàn giam cầm, ngươi liền yên tâm thôn phệ tu vi của nàng a!

Tiếng nói vừa ra, một mặt mộng bức Độc Tiên cảm giác chính mình đối với thân thể chưởng khống quyền, thật giống như bị cái gì kéo ra đồng dạng, toàn thân trên dưới không chỉ có không thể động đậy, liền bộ mặt biểu lộ, mở miệng nói chuyện đều không làm được, chỉ có thể trừng một đôi vẩn đục mà hoảng sợ mắt lão, nhìn xem nhìn quanh cùng Tiêu Huyền, nước mắt cũng là không bị khống chế rơi xuống.

Giờ này khắc này, nàng bây giờ hận không thể lập tức tự bạo, tránh khỏi lại gặp chịu khuất nhục như vậy, nhưng hết lần này tới lần khác, nàng liền tự bạo sức mạnh đều làm cho không bên trên, loại cảm giác này để cho nàng cảm thấy sống không bằng chết.

Thì ra, Tiêu Huyền ngay từ đầu sở dĩ không có đem hắn nghiền sát, chính là muốn cho nhìn quanh học Lục Du vận dụng 《 Cửu Chuyển Độc Ma Công 》, đem Độc Tiên thôn phệ tới mở rộng tự thân tu vi.

Nhưng mà Độc Tiên thực lực nhưng lại cao hơn nhìn quanh, Tiêu Huyền lo lắng nhìn quanh tại thôn phệ trong quá trình bị Độc Tiên phản phệ, liền để nhìn quanh dùng ngôn ngữ đảo loạn Độc Tiên tâm thần, từ đó xâm lấn Độc Tiên thức hải, tiến hành gò bó.

Lần thứ nhất, Độc Tiên tâm thần xáo trộn, Tiêu Huyền mặc dù thành công xâm lấn nàng thức hải, lại tại trước tiên bị trình độ nhất định chống cự, thế là liền truyền âm nhìn quanh để cho nàng tiếp tục.

Có thể khiến Tiêu Huyền không nghĩ tới, chiêu số giống vậy Độc Tiên thế mà còn là không có phòng bị, lại là dễ dàng như vậy dựa sát hắn hai thầy trò đạo, bị hắn hoàn toàn khống chế được nguyên thần.

Cái này khiến Tiêu Huyền cũng nhịn không được cảm khái, cái này Độc Tiên thiên niên tuế nguyệt, sợ không phải đều sống đến trong bụng chó?

Ha ha...... Lão độc phụ, loại này bị người điều khiển, bị người ức hiếp, mặc cho người định đoạt, lại ngay cả phản kích sức mạnh cũng không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem người khác khi dễ tư vị như thế nào? Ngươi tại chỗ cùng Lục Du đối đãi như vậy của cha mẹ ta, có nghĩ đến hay không qua, ngươi cũng sẽ có hôm nay?

Nhìn quanh cười to lên, trong mắt đẹp đều là khoái ý chi sắc.

Độc Tiên không nói gì, giăng khắp nơi mặt già bên trên cũng không có bất kỳ biểu tình gì, bởi vì nàng căn bản không khống chế được.

Hừ!

Nhìn quanh cười một hồi, sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo xuống, nhìn về phía Độc Tiên trong ánh mắt cũng tràn ngập nồng nặc sương lạnh.

Kế tiếp, ta liền muốn nhường ngươi tự mình cảm thụ được, sinh mệnh một chút trôi qua, tu vi một chút bị ta thôn phệ, nhưng mặc kệ như thế nào đều không thể ngăn cản cái chủng loại kia tuyệt vọng, bất lực, phẫn nộ, còn có không cam tâm......

Vừa nói xong, nhìn quanh liền hai tay bóp lên mấy cái cổ quái pháp quyết.

Theo nàng pháp quyết đánh ra, Độc Tiên bên cạnh không gian, bắt đầu càng không ngừng vặn vẹo, cuối cùng tạo thành một cái lỗ đen thật lớn.

Trong lỗ đen, vô cùng vô tận thanh vụ không ngừng lan tràn ra, đem Độc Tiên toàn bộ thân hình bao vào.

Đau!

Đau đến cực hạn!

Đó là một loại đau tê tâm liệt phế sở, so với phía trước thiên niên tuế nguyệt đến nay thừa nhận đau đớn cộng lại, đều mãnh liệt hơn không biết gấp bao nhiêu lần, thậm chí để cho Độc Tiên cảm giác linh hồn của mình đều nhanh muốn hỏng mất!

Nếu là tu sĩ tầm thường gặp được loại thống khổ này, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ ngất đi.

Nhưng mà, bởi vì nguyên thần bị Tiêu Huyền khống chế, ứng kích phản ứng tại nàng ở đây căn bản vốn không tồn tại, nàng thậm chí ngay cả hôn mê đều khó có khả năng.

Nàng duy nhất có thể lấy làm, chính là tiếp nhận, không ngừng tiếp nhận.

Loại hành hạ này, kéo dài đến nửa canh giờ, mới dần dần tiêu thất.

Độc Tiên cái kia nguyên bản là gầy trơ xương thân thể đã chỉ còn lại một bộ khung xương, toàn thân trên dưới chỉ còn lại một khỏa xấu xí đầu, mà đôi mắt già nua, đã đã mất đi hào quang, trở nên

Vô thần ngốc trệ, giống như là đã không còn sinh khí.

Rõ ràng, cái này nửa canh giờ giày vò, làm nàng ý thức hoàn toàn hỏng mất.

Lúc này, cái kia lớn mạnh mấy lần thanh vụ, bỗng nhiên bắt đầu quay cuồng lên, giống như là nấu sôi, chỉ chốc lát sau, Độc Tiên thân thể, liền hoàn toàn biến mất ở thanh vụ bên trong.

Ngay sau đó, nhìn quanh cơ thể liền tốt giống như hóa thành một cái vòng xoáy, đem những thứ này thanh vụ hết thảy hấp thu, dung nhập trong cơ thể của nàng.

【 Leng keng! Túc chủ trợ giúp đồ đệ tu luyện 《 Cửu Chuyển Độc Ma Kinh 》 đạt đến đệ lục chuyển, phản hồi ban thưởng gấp trăm lần, túc chủ 《 Cửu Chuyển Độc Ma Kinh 》 đạt đến đệ thất chuyển!】