Chương 831: Hắn cùng Tiêu Huyền, sàn sàn với nhau?.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Đối mặt Chu Tiểu Tiểu tiến công, Mạc Thanh Vân không sợ chút nào, vung đao nghênh kích đi lên.

Đao mang lạnh thấu xương, trực tiếp đem kim sắc hỏa diễm chim phượng đánh tan.

Đánh tan kim sắc hỏa diễm chim phượng, Mạc Thanh Vân không vội truy kích, tiếp tục hướng Chu Tiểu Tiểu ép tới gần.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân hướng mình dựa sát vào, Chu Tiểu Tiểu vội vàng bứt ra tránh lui, cùng Mạc Thanh Vân kéo dài khoảng cách.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân đuổi theo, Chu Tiểu Tiểu hai tay vũ động, đánh ra từng cái kỳ diệu ấn ký.

Những thứ này kỳ diệu ấn ký một tạo thành, liền tản mát ra chói mắt kim mang, hội tụ đến Chu Tiểu Tiểu bên cạnh.

Chỉ chốc lát, kỳ dị kim mang hội tụ thành hình, hóa thành một cái kim sắc viên cầu.

Kim sắc viên cầu hình thành, liền phóng xuất ra cực nóng nhiệt độ cao, hướng về Mạc Thanh Vân bao phủ tới.

Đây là vật gì? Lại có mạnh mẽ như vậy ba động.

Cảm ứng được kim sắc viên cầu khí tức ba động, Mạc Thanh Vân biểu lộ chấn động, trong lòng sinh ra một cỗ vẻ kinh ngạc.

Hắn cảm giác được, cái này kim sắc viên cầu uy hiếp, tuyệt đối không kém gì vừa rồi hỏa diễm chim phượng.

Không thể khinh thường, trước tiên chống cự công kích của nó lại nói.

Biết kim sắc viên cầu bất phàm, Mạc Thanh Vân không dám khinh thường, lập tức cầm trong tay trường đao múa đến kín không kẽ hở.

Đao mang giăng khắp nơi, tạo thành một cái phòng hộ lá chắn, thủ vệ tại Mạc Thanh Vân bốn phía.

Keng keng keng......

Đao mang phòng hộ hình tròn tròn thành, liền chống lại kim sắc viên cầu công kích.

Chỉ là để cho Mạc Thanh Vân bất ngờ, kim sắc viên cầu công kích cũng không ngừng, vẫn như cũ điên cuồng oanh tạc hắn.

Ân?

Cảm ứng được kim sắc viên cầu công kích, Mạc Thanh Vân lông máy nhíu một cái, trong mắt hiện ra vẻ kinh ngạc, nói: Cái này kim sắc viên cầu, tựa hồ có được một loại nào đó thần thông, có thể thu nạp trong không gian năng lượng mở rộng, bởi vậy mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng oanh ra.

Trong lòng Mạc Thanh Vân nghĩ ngợi, hắn cũng không dám sơ suất, tăng nhanh huy động trường đao tốc độ.

Phanh phanh phanh......

Một phen điên cuồng vung đao phía dưới, kim sắc viên cầu thế công cuối cùng tiêu tan, để cho Mạc Thanh Vân cản xuống.

Nhìn thấy công kích của mình bị ngăn cản, Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp run lên, không nhịn được chấn kinh nói: Thật không nghĩ tới, đao pháp của hắn càng như thế tinh diệu, càng đem ta Kim Ô đốt Thiên Viêm đều đánh tan.

Lúc Chu Tiểu Tiểu chấn kinh, nét mặt của nàng trở nên ngưng trọng lên, lại nói: Như vậy xem ra, chỉ dựa vào Kim Ô đốt Thiên Viêm mà nói, ta muốn bắt lấy hắn cũng không dễ dàng.

Bất quá, ta cũng không cần bắt lấy hắn, chỉ cần kìm chân hắn liền có thể.

Nghĩ rõ làm sao bây giờ, Chu Tiểu Tiểu miệng sừng nổi lên cười lạnh.

Chu Tiểu Tiểu miệng sừng hiện ra cười lạnh, nàng chính là thân ảnh khẽ động, hướng phía sau bay đi.

Tại Chu Tiểu Tiểu tránh né phía dưới, nàng cùng Mạc Thanh Vân kéo dài khoảng cách.

Tiểu gia hỏa, đây là địa bàn của ta, muốn trốn chạy cũng không có đơn giản như vậy.

Nhìn qua Mạc Thanh Vân muốn truy kích, Chu Tiểu Tiểu không có chút nào hốt hoảng, ngược lại lộ ra ngoạn vị cười lạnh, nói: Ngươi nếu muốn giết ta, tốt nhất trước giải quyết Tiêu Huyền.

Nghe được Chu Tiểu Tiểu mà nói, Mạc Thanh Vân bước chân một trận, quay đầu hướng bên cạnh Tiêu Huyền nhìn lại.

Nhìn xem Mạc Thanh Vân quăng tới ánh mắt, Tiêu Huyền không sợ chút nào, lạnh lùng liếc nhìn một mắt Mạc Thanh Vân, nói: Ta chỉ là phụ trách lược trận, chuyện còn lại không liên quan gì đến ta, muốn tìm ta phiền toái, ngươi cứ việc thử một chút chính là.

Tiêu Huyền trả lời như vậy, xem như triệt để chọc giận Mạc Thanh Vân.

Hừ! Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi.

Mạc Thanh Vân tức giận quát lạnh một tiếng, chính là không muốn trì hoãn thời gian, lập tức hướng Tiêu Huyền đánh tới.

Mạc Thanh Vân thân ảnh khẽ động, hắn liền hóa thành một đạo hắc ảnh, chớp mắt đến Tiêu Huyền trước người.

Nói không nghe đâu đây là!

Tiêu Huyền nhìn xem Mạc Thanh Vân đánh tới, hắn một bộ bộ dáng không nhịn được, đưa tay hướng về phía Mạc Thanh Vân chính là một ngón tay.

Theo Tiêu Huyền đưa tay điểm ra, một đạo sáng chói kiếm mang màu trắng bạc mang, từ đầu ngón tay của hắn bắn mạnh mà ra.

Kiếm mang màu trắng bạc rời khỏi tay, liền hóa thành một thanh kinh hồng thất luyện, hướng về Mạc Thanh Vân chém qua.

Thất luyện đánh phía Mạc Thanh Vân, chỗ đi qua không gian, trong nháy mắt bị nghiền ép vỡ vụn.

Ân? Thật mạnh kiếm ý! Phân tâm Thập Trọng cảnh lại có thể thi triển khủng bố như thế thần thông, quả nhiên bất phàm!

Nhìn qua hướng mình chém tới ngân bạch sắc cự kiếm, Mạc Thanh Vân sắc mặt phát lạnh, không dám có nửa điểm sơ suất.

Mạc Thanh Vân không dám chần chờ, lập tức vung vẩy trường đao đón lấy ngân bạch sắc cự kiếm.

Bành xuy xuy......

Đao mang đâm vào trên ngân bạch sắc cự kiếm, bộc phát ra một đạo trầm đục âm thanh, liền đem kiếm mang chặn lại.

Một lần dò xét tính chất va chạm, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Có chút tài năng!

Mạc Thanh Vân biểu lộ cả kinh, đối với Tiêu Huyền thêm ra mấy phần cảnh giác, thầm nghĩ: Gia hỏa này tuổi còn trẻ, thì đến được Phân Thần kỳ tu vi, còn hiểu được cường đại như vậy kiếm chiêu, rõ ràng cũng nhân vật phi thường.

Khiếp sợ ngắn ngủi sau đó, Mạc Thanh Vân liền khôi phục tâm tình, quanh thân phóng ra chói mắt tử mang.

Chợt, một cỗ bàng bạc hỏa diễm sức mạnh, liền từ trên thân Mạc Thanh Vân bạo phát đi ra.

Đôm đốp răng rắc......

Ngọn lửa màu đỏ thắm vờn quanh, đem Mạc Thanh Vân bao vây lại, phảng phất phủ thêm một tầng Viêm giáp.

Cái này đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm vừa hiện, liền tản mát ra kinh người nhiệt độ, để cho không gian bốn phía vặn vẹo.

Này...... Đây là lửa gì? Lại để cho ta cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

Phát giác ngọn lửa màu đỏ thắm ẩn chứa uy lực kinh khủng, Tiêu Huyền sắc mặt liền che lấp xuống, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Kết quả như vậy, là hắn bất ngờ.

Nguyên bản hắn cho rằng, Mạc Thanh Vân thực lực, nhiều lắm là cùng Đại Thừa Cảnh tương đương mà thôi, huống hồ bây giờ lưu lại chỉ là hắn một tia tàn hồn, thực lực cũng biết giảm bớt đi nhiều.

Nơi nào từng muốn, Mạc Thanh Vân bộc phát ra thực lực, so với hắn dự đoán càng mạnh hơn.

Thật quỷ dị hỏa diễm, lại để cho linh hồn của ta run rẩy.

Nhìn thấy trên thân Mạc Thanh Vân thiêu đốt hỏa diễm, Chu Tiểu Tiểu cũng trừng lớn đôi mắt đẹp, trong ánh mắt hiện ra một chút kiêng kị.

Tại Chu Tiểu Tiểu kinh ngạc dưới ánh mắt, từng đạo lăng lệ hỏa diễm đao mang, cực tốc từ trong cơ thể của Mạc Thanh Vân oanh ra.

Hỏa Diễm Đao mang đánh phía Tiêu Huyền lúc, bọn chúng lại hỗ tương dung hợp cùng một chỗ, ngưng hiện ra một đạo Phượng Hoàng hư ảnh.

Hỏa Loan tường thiên!

Phượng Hoàng hư ảnh tới gần Tiêu Huyền thời điểm, nó liền phóng ra một đạo hỏa diễm màn sáng, tản mát ra một cỗ thiêu đốt linh hồn nhiệt độ cao.

Thấy thế, Tiêu Huyền không chỉ có không chút nào hoảng, ngược lại lộ ra rực rỡ cười lạnh, nói: Phượng Hoàng chi hỏa chính xác rất bá đạo, nhưng so với Chân Long chi hỏa nhưng cũng còn kém nửa bậc, đã ngươi muốn chơi hỏa, vậy ta hôm nay liền bồi ngươi chơi đùa.

Xích Viêm phần thiên!

Tiêu Huyền trong miệng thốt ra bốn chữ, một cổ cuồng bạo ngọn lửa màu đỏ thắm, từ hắn trong lòng bàn tay đánh ra.

Ngọn lửa màu đỏ thắm oanh ra về sau, nó liền cực tốc mở rộng, đảo mắt liền hóa thành dài trăm trượng hỏa long.

Rống!

hỏa Long Hình thái ngưng tụ ra, liền ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, xông vào Hỏa Loan tường thiên hình thái công kích

Chợt, hai cái cự hình hỏa diễm cự thú, ngay tại giữa không trung chém giết cùng một chỗ, sinh ra một cỗ mãnh liệt kình lực ba động.

Phanh phanh phanh......

Tao ngộ mãnh liệt kình lực chấn động xung kích, Mạc Thanh Vân cùng Chu Tiểu Tiểu hai người, đều bị bức lui mấy mét.

Ổn định thân thể đứng vững, Mạc Thanh Vân sắc mặt đen nặng, sinh ra một cỗ sóng to gió lớn.

Hắn biết, vừa rồi giao phong, mặc dù không có liều mạng ra thắng bại.

Nhưng mà, hắn cùng Tiêu Huyền thực lực, lại là sàn sàn với nhau.