Chương 722: Nên giải quyết các ngươi những người này!.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm......

Từng đạo tiếng nổ lớn, vang vọng tại mọi người bên tai, để cho đám người cảm nhận được một cỗ không hiểu khiếp đảm.

Chỉ thấy, tại kiếm mang kia bao phủ xuống, Trĩ Nô thân hình vẫn như cũ bất động như núi, chỉ là, trên thân cỗ khí thế kia lại là giảm bớt rất nhiều, mà đạo kia kiếm thật lớn mang, cũng dần dần biến mất.

Thấy cảnh này, Lý Phong Niên Đẳng Nhân biểu lộ, đều là lỏng lẻo xuống, trong mắt hiện ra vẻ mừng rỡ.

Trở thành?!

Lý Phong Niên Đẳng Nhân, mắt không chớp nhìn chằm chằm phía trước, một trái tim treo, chỉ sợ Trĩ Nô khí thế trên người ngóc đầu trở lại.

Tô Mộc Hàm ánh mắt cũng có chút mê mang cùng chờ mong, tâm tình khuấy động lên phục.

Nhưng mà, ngay lúc này, từng đạo sấm rền thanh âm, đột nhiên vang vọng.

Trên thân Trĩ Nô cái kia kinh khủng Thu Thủy Kiếm ý, thế mà trong nháy mắt, lại tăng mạnh mấy phần.

Không tốt! Mau rút lui!

Thấy thế, Tô Mộc Hàm sắc mặt chợt biến đổi, lập tức đối với Lý Phong Niên Đẳng Nhân hét lớn.

Lần này, Lý Phong Niên Đẳng Nhân lập tức lấy lại tinh thần, nhao nhao rút lui, hướng phía sau lao nhanh thối lui.

Tô Mộc Hàm tốc độ phản ứng cực nhanh, nàng mũi chân điểm nhẹ hư không, tựa như chuồn chuồn lướt nước đồng dạng, nhẹ nhàng rơi vào bên vách núi duyên chỗ.

Mà giờ khắc này, trên thân Trĩ Nô cái kia Thu Thủy Kiếm ý, thế mà ngưng kết thành một vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng cắn nuốt bốn phía thiên địa linh khí, không ngừng khuếch trương lấy, tựa hồ muốn đem ở đây hóa thành lĩnh vực của mình.

Cái này sao có thể?!

Lý Phong năm thấy vậy, nhịn không được kinh hãi lên tiếng.

Dựa theo Tô trưởng lão nói tới trình tự tiến hành, theo lý thuyết, Trĩ Nô Thu Thủy Kiếm ý, tại ngăn cản kiếm trận công kích về sau, hẳn là muốn bị cắt giảm một chút uy thế mới đúng, nhưng bây giờ, trên người nàng cái kia khí tức kinh khủng, thế mà đang không ngừng đề thăng, thậm chí, ẩn ẩn có loại muốn nổ tung lên khuynh hướng.

Xong đời, đây là Kiếm Lai bên trong 《 Thôn Thiên Phệ Địa Công 》 thôn phệ đặc tính, ta không nghĩ tới Lâm sư tỷ kiếm đạo, đã tiến nhập một bước này, đã như thế, vừa mới chúng ta thi triển kiếm trận công kích, không chỉ có sẽ không suy yếu kiếm ý uy lực, còn trở thành nó mở rộng thực lực thuốc bổ!

Tô Mộc Hàm xinh xắn trên mặt lập loè đậm đà vẻ lo lắng, có chút ảo não nói:  Đều tại ta cân nhắc không chu toàn, không có dự liệu được Lâm sư tỷ chân thực thực lực, tạo thành hiện nay loại cục diện này, ta có không thể trốn tránh trách nhiệm!

Lý Phong Niên Đẳng Nhân cũng là một mặt lo lắng, bọn hắn biết, một khi Trĩ Nô trên người kiếm ý tăng cường đến cực hạn, như vậy không chỉ có Trĩ Nô bản thân sẽ phải chịu kiếm ý phản phệ, toàn bộ Đệ Thất phong chỉ sợ cũng phải tại cái này kinh khủng kiếm ý huỷ hoại phía dưới, hóa thành một vùng phế tích.

Này đáng chết kiếm ý, thế mà khó chơi như vậy!

Lý Phong Niên Đẳng Nhân nghiến răng nghiến lợi, đáy lòng hoàn toàn lạnh lẽo.

Đúng lúc này, Trĩ Nô ánh mắt chậm rãi mở ra, hai đạo sâm bạch ánh mắt đảo qua, mang theo một cỗ khiếp người hàn ý.

Tê......

Từng đợt hít vào khí lạnh âm thanh vang lên, Lý Phong Niên Đẳng Nhân nhao nhao che ngực, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Lâm trưởng lão ánh mắt, quá làm người ta sợ hãi!

Ta cảm giác, giống như là đến từ U Minh Địa Ngục ma quỷ.

Chúng đệ tử mặt mũi tràn đầy vẻ không dám tin, tự lẩm bẩm.

Mà tại đạo kia sâm bạch ánh mắt đảo qua sau đó, Trĩ Nô nhếch miệng lên một vòng quỷ dị độ cong, tiện tay đem kiếm mang huy sái mà ra.

Xoẹt!!!

Theo một đạo thật nhỏ âm thanh, kiếm mang xé rách phía chân trời, mang theo kinh khủng uy năng, chém xuống.

Lý Phong Niên Đẳng Nhân nhìn thấy một màn kia, toàn thân đều run rẩy lên, trên mặt hiện ra vẻ kinh hoảng, thân thể không bị khống chế hướng phía sau bay ngược, trong đôi mắt đều là vẻ kinh ngạc.

Không tốt, chạy mau a!!

Lý Phong năm hét lớn một tiếng, thân hình thoắt một cái, hướng về nơi xa cướp vọt tới.

Những người còn lại cũng đều là nhao nhao bắt chước, thân ảnh lướt nhanh ra, hướng về mỗi phương hướng chạy thục mạng.

Thế nhưng là, liền tại bọn hắn vừa mới vọt ra trăm mét khoảng cách sau đó, một hồi uy áp kinh khủng, đột nhiên từ trong cơ thể của Trĩ Nô bộc phát, đem bọn hắn vững vàng khóa chặt tại chỗ, để cho bọn hắn căn bản không thể động đậy.

Lý Phong Niên Đẳng Nhân mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Trĩ Nô trong ánh mắt, tràn ngập nồng nặc vẻ tuyệt vọng.

Sư tỷ ý thức bị kiếm ý cắn trả, cho nên mới sẽ biến thành bộ dáng này sao?

Tô trong hốc mắt, nước mắt quay tròn, trong lòng tràn ngập nồng nặc áy náy cùng bi thương.

Nàng như thế nào cũng không có nghĩ đến tình cảnh, Trĩ Nô lần này đột phá bên trong, thế mà lâm vào kiếm ý phản phệ, thậm chí, còn có thể nguy hiểm cho chính mình cùng người bên ngoài tính mệnh!

Sư tỷ! Ngươi có thể ngàn vạn phải sống a! Đây đều là Hồng Mông Tông đệ tử, nếu là ngươi vô ý thức làm ra khó mà vãn hồi sự tình, đem vĩnh thế khó có thể bình an a!

Tô ánh mắt đỏ bừng, trong mắt ẩn chứa nồng nặc tuyệt vọng cùng cầu khẩn.

Nhưng mà, Trĩ Nô lại vẫn luôn không có bất kỳ cái gì phản ứng, đôi tròng mắt kia, vẫn như cũ chăm chú nhìn phía trước, ánh mắt lập loè điên cuồng khát máu tia sáng.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tô Tâm, lập tức chìm vào đáy cốc.

Nàng biết, chính mình dù thế nào cầu khẩn Trĩ Nô, cũng là phí công, Trĩ Nô đã hoàn toàn đánh mất lý trí.

Liền xem như chính mình nói cái gì, cũng sẽ không nghe vào trong lổ tai.

Đúng lúc này, Trĩ Nô khí tức trên thân, đột nhiên tăng vọt.

Một cỗ vô cùng kinh khủng uy áp, giống như như phong bạo bao phủ bát phương, lệnh chung quanh thiên địa linh khí, kịch liệt lăn lộn.

Cùng lúc đó, vô số đạo kinh khủng tuyệt luân kiếm mang, điên cuồng từ trong kiếm trận bắn mạnh mà ra, mang theo hủy diệt khí thế, điên cuồng đánh về phía Lý Phong Niên Đẳng Nhân.

A!!!

Chúng ta phải xong đời!

Lý Phong Niên Đẳng Nhân, căn bản tránh né không mở những thứ này lăng lệ vô cùng kiếm mang, chỉ có thể trơ mắt những thứ này kiếm mang, oanh sát hướng mình cơ thể.

Không thể nhường ngươi hối hận!

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt hết sức âm thanh, đột nhiên vang vọng phía chân trời.

Chỉ thấy những cái kia kiếm mang màu trắng bệch, thế mà tại nửa đường đình trệ, chợt, bị đạo kia thanh thúy mà thanh âm quen thuộc, cho chấn vỡ trở thành đầy trời nguyên khí sương mù, rơi lả tả trên đất.

Là ai, lại có thể chấn vỡ những thứ này kiếm mang?

Thấy cảnh này, ánh mắt mọi người, cũng là bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt càng là lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Mà khi bọn hắn thấy rõ ràng là ai cản trở những thứ này kiếm mang sau đó, lập tức, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Là...... Tô trưởng lão!!!

Chỉ thấy giữa không trung, Tô Mộc Hàm thân ảnh, nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Quanh thân khí thế cỗ đãng, toàn thân bao bọc tại trong một tầng lồng ánh sáng màu xanh lam nhạt, Trĩ Nô tỏa ra hơi tới kiếm mang, thế mà không cách nào xuyên thủng lồng ánh sáng.

Lý Phong Niên Đẳng Nhân trái tim, cũng là bỗng nhiên nhảy một cái, đáy lòng nổi lên một tia may mắn cùng vẻ kích động.

May mắn mà có Tô trưởng lão! Bằng không thì, hôm nay chúng ta chỉ sợ đều biết chết ở chỗ này!

Bọn họ đều là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Sư tỷ, không nghĩ tới của ngươi Kiếm Ý thế mà như thế cường hãn, thế mà hao phí ta mấy chục khỏa đan dược ngũ phẩm toái đan sau đó bộc phát năng lượng mới có thể ngăn cản, ngươi thật sự càng lúc càng giống sư phụ!

Mặc dù tạm thời ngăn cản kiếm mang công kích, nhưng Tô Mộc Hàm cái kia trương tinh xảo trên ngọc dung, lại mang theo một vòng khó che giấu vẻ mệt mỏi, rõ ràng cũng bỏ ra không thiếu đại giới.

Ha ha......

Trĩ Nô lại giống như là đổi một người, căn bản vốn không quan tâm Tô Mộc Hàm phải chăng khổ cực, khẽ cười một tiếng, trong đôi mắt lập loè yêu dị ngọn lửa màu tím, nhưng quanh thân kiếm ý hơi giảm bớt một chút, nhưng cái kia khí tức kinh khủng, vẫn như cũ làm cho người cảm thấy tim đập nhanh.

Thấy thế, Tô Mộc Hàm thở dài một tiếng, quả nhiên, bị kiếm ý phản phệ là không dễ dàng như vậy nhặt lại lý trí.

Tu vi của ta tăng lên không sai biệt lắm, nên giải quyết các ngươi những người này!

Trĩ Nô trong đôi mắt thoáng qua vẻ hưng phấn, một đôi đen nhánh trong con ngươi, thoáng qua nồng nặc tơ máu, toàn thân khí tức điên cuồng tăng vọt, hướng về phía dưới Lý Phong Niên Đẳng Nhân, trùng sát mà đi.