Chương 50: Liên tiếp bại ba trận, đám người vào bẫy.

Lâm Trĩ sư muội, đa tạ!

Vương Nhai một chiêu đem Trĩ Nô bức lui sau đó, khóe miệng phác hoạ lên một tia đắc ý ý cười.

Hắn mặc dù tận lực áp chế cái này một thức này đao chiêu uy lực, nhưng trúc cơ nhất trọng tu vi còn tại đó, chính là luyện khí thập trọng cũng đừng hòng dễ dàng tiếp lấy hắn một kích này, chớ đừng nói chi là chỉ có luyện khí ngũ trọng Trĩ Nô.

Lâm Trĩ cắn cắn răng ngà, sắc mặt âm trầm vô cùng, tựa hồ không nghĩ tới Vương Nhai vậy mà một đao liền đem chính mình bức lui, trong lúc nhất thời có chút trở tay không kịp.

Nhìn xem Trĩ Nô cái kia vô cùng phẫn nộ bộ dáng, Tiêu Huyền không khỏi lắc đầu nở nụ cười, nha đầu này, diễn kỹ càng ngày càng tốt, thật không hổ là ta Tiêu Huyền đồ đệ!

Kế tiếp, liền đem C vị nhường cho vi sư a.

Nghĩ như vậy, Tiêu Huyền sắc mặt đột nhiên biến đổi, tựa hồ cũng không dám tin tưởng Trĩ Nô cứ như vậy bại, khí cấp bại phôi mà mắng: Ngươi tên phế vật này, ngày bình thường vi sư là thế nào dạy ngươi? Cái kia mưa phùn kiếm pháp âm hiểm quỷ dị, có thể ở chính diện lúc đối địch sử dụng sao? Ngươi vậy mà dùng loại này đánh lén kiếm pháp đón đỡ đối thủ cương mãnh đao pháp? Đơn giản chính là tự tìm cái chết!

Trĩ Nô nghe vậy, ủy khuất lốp bốp nhìn Tiêu Huyền một mắt, bĩu môi nói: Sư phụ, nhân gia cũng không biện pháp đi...... Cái này Vương sư huynh là trúc cơ nhất trọng cao thủ, cao ta ròng rã một cái đại cảnh giới, ta liền đem kiếm pháp ẩn nấp đi, cũng nhất định không có cách nào đánh trúng hắn, hơn nữa Vương sư huynh một đao này cương mãnh vô cùng, ta căn bản không kịp chống cự......

Trĩ Nô nói xong lời cuối cùng thời điểm, nước mắt lại tại trong hốc mắt quay tròn, rõ ràng, nàng đối với lần này thất bại, cảm thấy vô cùng khổ sở.

Bất quá nàng lại là không dám khóc lên, giống như chỉ sợ chọc giận Tiêu Huyền.

Hừ! Phế vật chính là phế vật, còn dám giảo biện? Chờ trở lại tông môn, xem ta như thế nào giáo huấn ngươi!

Nói xong, Tiêu Huyền trơ mắt nhìn mình đặt cược cái kia năm trăm khối cực phẩm linh thạch, bị đám người cao hứng bừng bừng, trên mặt hiện ra một vòng đau lòng chi sắc.

Đều tại ngươi, để cho vi sư tổn thất năm trăm khối cực phẩm linh thạch, thực sự là tức chết ta rồi!

Tiêu Huyền ác Mà nhìn chằm chằm vào Trĩ Nô, một bộ hận thiết bất thành cương bộ dáng.

Nghe được câu này, Trĩ Nô không khỏi sợ hết hồn, một bộ vẻ mặt khóc không ra nước mắt nhìn xem Tiêu Huyền: Đây chính là sư phụ ngài bảo ta so, ta từ vừa mới bắt đầu liền nói ta không thắng được!

Cái gì?! Ngươi còn dám mạnh miệng?

Tiêu Huyền giận tím mặt, đang chuẩn bị mở miệng quát lớn, lại bị một bên Uông Văn Thành ngắt lời nói: Tiêu công tử đừng vội, đây mới là trận đầu, nói không chính xác trận thứ hai ngươi liền thắng trở về nữa nha?

Tiêu Huyền quay đầu, nhìn thấy Uông Văn Thành trong mắt lóe lên một đạo mừng thầm, trong lòng cười nhạo nói, cười? Một hồi ta nhường ngươi muốn khóc cũng khóc không được!

Tiêu Huyền lúc này giả vờ tức giận dáng vẻ, phất ống tay áo một cái, cả giận nói: Không thể so sánh không thể so sánh, so tiếp ta liền bị phế vật này thua táng gia bại sản!

Nhìn thấy Tiêu Huyền cái này thở hổn hển bộ dáng, đám người thông cảm Trĩ Nô đồng thời, đối với hắn cũng sinh ra một cỗ nồng nặc khinh bỉ.

Tiêu công tử quả nhiên là một cái ái tài người a......

Đúng vậy a, nhìn thấy chính mình linh thạch bị người khác kiếm lời đi, trong lòng chắc chắn không thoải mái!

Hắc hắc, tiểu tử này phía trước tại đấu giá hội thời điểm thật biết cố làm ra vẻ, giả bộ tài đại khí thô, không nghĩ tới là như thế một cái hẹp hòi keo kiệt người!

Đáng tiếc cô nương này, thiên phú như vậy gặp phải loại này sư phụ, thực sự là làm cho người tiếc hận a!

Tiêu Huyền biểu hiện rơi xuống trong mắt mọi người, lập tức dẫn tới một hồi thổn thức âm thanh.

Nghe được âm thanh nghị luận chung quanh, Tiêu Huyền khóe miệng hơi hơi kéo một cái, quay người liền muốn rời khỏi.

Đám người thấy thế, trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút.

Cái này không thể được a!

Dê béo muốn đi, vậy chúng ta chẳng phải là thiệt thòi lớn?

Tại mọi người xem ra, Tiêu Huyền bây giờ chính là một cái đáng mặt tiễn đưa tài đồng tử.

Nghĩ tới đây, mọi người nhất thời không làm.

Tiêu công tử đừng vội a!

Đúng lúc này, Uông Văn Thành liền vội vàng kéo Tiêu Huyền, cười nói: Tiêu công tử hà tất vội vã rời đi a? Lúc này mới vừa mới bắt đầu trận đầu liền rút lui không giống như là Tiêu công tử tính cách đi, nếu là ngươi cứ như vậy rời đi, vừa rồi linh thạch chẳng phải trắng thua a, chúng ta lại đến so qua, ngươi không phải còn có một cái đồ đệ đi, luyện khí thập trọng Tô Mộc Hàm!

Tiêu Huyền nghe xong Uông Văn Thành lời nói sau đó, lập tức lông mày dựng lên, cả giận nói: Uông Thành Chủ, Tô Mộc Hàm tu vi là muốn cao một chút, nhưng nàng say mê tại đan đạo, thực lực liền Trĩ Nô cũng không sánh nổi, nếu để cho nàng ra sân, ta thua càng nhanh!

Nói đi, Tiêu Huyền hừ lạnh một tiếng, phất tay áo chính là phải ly khai.

Ai, đừng nóng vội a! Đã như vậy, Uông mỗ liền đem tỉ lệ đặt cược tăng lên tới gấp hai mươi lần, Tiêu công tử nghĩ như thế nào a?

Uông Văn Thành trên mặt chất phát vẻ tươi cười, lập tức cải biến sách lược, đem tỉ lệ đặt cược tăng lên tới gấp hai mươi lần, muốn đem Tiêu Huyền ổn định.

Hắn tin tưởng, gấp hai mươi lần tỉ lệ đặt cược, đã đầy đủ hấp dẫn Tiêu Huyền lưu lại.

Nghe xong lời này, Tiêu Huyền dừng bước, Uông Văn Thành lập tức nhãn tình sáng lên, thừa nhiệt đả thiết nói: Không chỉ có như thế, nếu là lần này Trĩ Nô có thể chống nổi ba trăm chiêu, liền coi như ngươi thắng!

Tiêu Huyền nghe được Uông Văn Thành điều kiện, nhịn không được nhíu nhíu mày, không biết nên nói cái gì là hảo, trong lòng nhịn không được cười lên, thầm nghĩ cái này lão gian cự hoạt gia hỏa, thật sự đem mình làm dê béo, thậm chí ngay cả loại này đổ ước cũng dám phía dưới? Bất quá, gãi đúng chỗ ngứa!

Hiện tại, Tiêu Huyền ra vẻ do dự suy tính rất lâu, sau đó mới chậm rãi gật đầu nói: Như thế thì tốt! Vậy liền dựa theo thành chủ nói tới!

Nói xong, hắn hướng Trĩ Nô đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu nàng nhanh chóng xuất chiến, không cần diễn.

Trĩ Nô thấy thế, lập tức tâm lĩnh thần hội gật đầu một cái, bước nơm nớp lo sợ bước chân, một lần nữa trở lại giữa sân.

Không biết trận này, Tiêu công tử chuẩn bị xuống chú bao nhiêu?

Uông Văn Thành nhìn xem Tiêu Huyền, ánh mắt lộ ra một vòng không che giấu chút nào khinh miệt.

Tiểu tử này nhìn như rất có lòng dạ, có thể đối so với mình trên thực tế vẫn là hơi non, tài đại khí thô thì thế nào? Còn không phải bị chính mình nắm đến sít sao?

Nghe được Uông Văn Thành tra hỏi, tất cả mọi người là giương mắt nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, chờ đợi Tiêu Huyền trả lời.

Nhìn thấy ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người mình, trong lòng Tiêu Huyền cười thầm, bọn này ngu dốt, còn tưởng rằng ta không dám đánh cược đâu?

Thật tình không biết, dù là đem toàn bộ trên thân tất cả linh thạch toàn bộ quăng vào đi, ta cũng không cần nháy một cái con mắt.

Có tiền tùy hứng, chính là muốn làm gì thì làm như vậy!

Lần này, ta đặt cược 1000 khối cực phẩm linh thạch!

Tiêu Huyền nhàn nhạt phun ra một câu nói.

Đám người nghe vậy, lập tức trợn to hai mắt, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt giống như là nhìn thấy một tòa mỏ linh thạch tựa như, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng hâm mộ.

Người này ngốc nhiều tiền thổ hào, cư nhiên lại là đặt cược 1000 khối cực phẩm linh thạch, so sánh trận đầu trực tiếp gấp bội!

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ a, ước chừng 200 vạn trung phẩm linh thạch a!

Liền xem như bọn hắn kinh doanh đủ loại sản nghiệp, hàng năm có thể tích lũy ra hơn 100 vạn trung phẩm linh thạch đều coi là không tệ.

Trong lúc nhất thời, đám người nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt giống như là tại nhìn một khối thơm ngát thịt béo lớn, sau đó liền chen lấn bắt đầu đặt cược.

Trên người mình linh thạch không đủ, liền đem vừa rồi thắng Tiêu Huyền linh thạch cũng cùng nhau thả lên.

Có khứu giác nhạy cảm, biết hôm nay cuộc tỷ thí này đánh cược sẽ không dễ dàng kết thúc, cũng bắt đầu hướng phía dưới người phân phó, thông tri trong nhà lấy ra đầy đủ tiền đánh bạc, muốn tại yến hội kết thúc trước đó đem Tiêu Huyền ép khô ép.

Nhìn xem chung quanh ẩn ẩn có chút điên cuồng đám người, Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ ra một nụ cười.

Thế này mới đúng a, muốn chính là loại hiệu quả này.

Lại đến mấy trận đem bọn hắn cảm xúc đều điều động, đến lúc đó chính mình liền có thể đại triển quyền cước, quét ngang lạc vân thành!

Lần này, Trĩ Nô đối thủ là một người dáng dấp cô gái bình thường, tu vi cùng vừa rồi Vương Nhai giống nhau, trúc cơ nhất trọng.

Nàng gặp Trĩ Nô tướng mạo tuyệt mỹ, dáng người yểu điệu, so với chính mình dễ nhìn gấp trăm lần, lòng sinh ghen ghét, lời khách sáo cũng không nói, lạnh rên một tiếng, chính là trực tiếp rút bội kiếm ra, hướng về Trĩ Nô vọt tới.

Trĩ Nô gương mặt sợ hãi, trong lòng lại khẽ thở dài một cái.

Nếu không phải là sư phụ muốn bẫy các ngươi, liền các ngươi cái này còn chưa bắt đầu giao thủ, liền một bộ bộ dáng cấp bách đầu mặt trắng, nỗi lòng đều sớm loạn thành một bầy, Trĩ Nô nhắm mắt lại đều có thể một hơi đánh 10 cái!

Tuy nói vô luận như thế nào đều phải thua, nhưng Trĩ Nô cũng không có dự định không hề làm gì liền chịu thua, nói như vậy, nhìn cũng rất giả.

Cho nên, nàng vẫn là lấy ra như ý Thanh Phong Kiếm, cùng nữ tử này giao thủ hơn 200 chiêu, cuối cùng bị nữ tử bắt được đứng không một kiếm đâm bay, ảo não bay ngược đến bên ngoài sân.

Lại là bị thua kết cục, Tiêu Huyền giận mắng Trĩ Nô bất tranh khí, vừa mắng một bên la hét nếu không thì dựng lên

Mà Trĩ Nô vẫn là bộ kia lã chã chực khóc ủy khuất biểu lộ.

Trong lòng mọi người cười thầm, tham lam chia cắt lấy thắng được linh thạch, sau đó lại một mặt chờ mong nhìn qua Uông Văn Thành, tâm tâm niệm niệm lấy hắn xuất mã lừa gạt Tiêu Huyền lại so.

Uông Văn Thành lòng dạ biết rõ, thầm mắng bọn gia hỏa này lòng tham không đáy, chính mình lại bởi vì đại lý một chút chỗ tốt đều không mò lấy.

Bất quá con mắt của nó chính là đánh tan Tiêu Huyền phòng tuyến trong lòng, vì vây giết Tiêu Huyền đánh xuống cơ sở, cho dù bằng mọi cách không muốn, cũng chỉ được khổ khuôn mặt an ủi Tiêu Huyền.

Đồng thời lập lại chiêu cũ, đem trận thứ ba tỷ thí tỉ lệ đặt cược tăng lên tới một bồi năm mươi, đồng thời Trĩ Nô chỉ cần chống nổi hai trăm chiêu coi như thắng!

Tiêu Huyền tự nhiên Vui vẻ Đồng ý, giả vờ nóng não bộ dáng, cắn răng lại chú 2000 khối cực phẩm linh thạch, lập tức trêu đến đám người vui vẻ ra mặt, thầm hô hắn ngu xuẩn!

Trận thứ ba đối thủ, là Thiên Kiếm tông một cái trúc cơ nhất trọng đệ tử.

Cái kia Yến Bất Quy gặp Trĩ Nô liên tục thi lễ, vì ra một ngụm ác khí, cũng cuối cùng dấn thân vào xuống tràng.

Kết quả tự nhiên không thể nghi ngờ, Trĩ Nô lại lại lại bại.

Ngu xuẩn, phế vật!

Gặp Trĩ Nô lại thua, chính mình linh thạch lần nữa bị người chia cắt.

Tiêu Huyền giận không kìm được, chỉ vào Trĩ Nô chửi ầm lên.

Đều tại ngươi cái này nghiệt đồ! Đáng thương ta hơn 3000 khối cực phẩm linh thạch, cứ như vậy bị ngươi thua hết!