Chương 771: Chân tướng phơi bày, Lưu Văn huân âm mưu.

Lưu Văn Huân, ngươi chớ đắc ý, ngươi cho rằng bằng vào như ngươi loại này thủ đoạn thấp hèn liền có thể vặn ngã bản tọa sao? Đơn giản chính là si tâm vọng tưởng! Tiêu Huyền hừ lạnh nói.

Phải không? Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi!

Lưu Văn Huân khinh thường bĩu môi, Quốc sư, ngươi yên tâm, Lưu mỗ cũng sẽ không trực tiếp giết ngươi, mà là muốn để ngươi khuất phục, nhường ngươi cam tâm tình nguyện thần phục tại chủ nhân dưới chân!

Thần phục? Ha ha......

Tiêu Huyền cười lạnh lắc đầu: Lưu Văn Huân, bản tọa cũng không phải đồ ngốc, ngươi cho rằng chủ nhân của ngươi ai, Tiên Đình Đế Quân sao? Ngươi có phần cũng coi mình rất quan trọng!

Chủ nhân của ta ai, ngươi còn chưa có tư cách ngờ tới.

Lưu Văn Huân hừ lạnh nói: Tóm lại hiện tại đã đã rơi vào bàn tay của ta trong khống chế, coi như ngươi giãy giụa thế nào đi nữa, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Vậy phải xem nhìn, ai là dao thớt ai là ức hiếp?! Tiêu Huyền trong đôi mắt hàn mang bắn ra bốn phía

Phải không?

Lưu Văn Huân khinh thường quét mắt Tiêu Huyền một mắt, chợt cánh tay vung lên, quát to: Tất cả mọi người lui ra ngoài, bản quan muốn cùng Tiêu Huyền quốc sư thật tốt nói một chút!

Là!

Những binh lính kia cùng kêu lên đáp dạ, sau đó chính là nhao nhao thối lui ra khỏi phòng ốc.

Tiêu Huyền thấy thế, sắc mặt biến hóa: Lưu Văn Huân, ngươi muốn làm cái gì?

Lưu Văn Huân cười lạnh nói: Quốc sư, ngươi dạng này người thông minh, làm sao lại không biết Lưu mỗ muốn làm gì đâu?

Tiêu Huyền nhướng mày một cái: Ngươi muốn dẫn bản tọa đi gặp chủ nhân nhà ngươi?

Là!

Lưu Văn Huân gật đầu nói: Bất quá, ta muốn dẫn chính là nghe lời Tiêu Huyền, cũng không phải bây giờ cái này không biết thời thế Tiêu Huyền!

Ha ha...... Bản tọa ngược lại nhìn một chút, ngươi làm gì được ta?

Tiêu Huyền khinh thường cười lạnh.

Lưu Văn Huân thấy thế, sắc mặt chợt lạnh xuống: Quốc sư a quốc sư, ngươi cho rằng Hồng Hoang đại lục ở trong may mắn được một cái ‘Thiên Hạ Đệ Nhất’ tên tuổi, liền thật sự cho là mình vô địch sao? Chỉ là phân tâm thập trọng tại trước mặt chủ nhân chúng ta căn bản chính là kẻ như giun dế! Ngươi cho rằng, ngươi có thể chống đỡ chủ nhân uy thế? Đơn giản chính là vô cùng ngu xuẩn!

Tiêu Huyền nghe vậy, khinh thường nở nụ cười: Lưu Văn Huân, ngươi vị chủ nhân kia, chưa hẳn liền thật sự có thể đem ta đè sập a!

Lưu Văn Huân nghe vậy sững sờ, sau đó cười to nói: Quốc sư, lời này của ngươi thật đúng là khẩu khí thật lớn, liền ngươi chút tu vi ấy, tại trước mặt Lưu mỗ, cũng căn bản không đáng giá nhắc tới a!

Nói đi, hắn bỗng nhiên tiến lên trước một bước, quanh thân bắn ra một cỗ doạ người khí tức, từng đạo ba động khủng bố từ trong thân thể của hắn tản mát ra.

Cảm nhận được cái này doạ người uy thế, Tiêu Huyền sắc mặt cũng không khỏi trầm xuống, hai con ngươi gắt gao nhìn chăm chú Lưu Văn Huân, đáy mắt chỗ sâu lướt qua một tia trêu tức, ngược lại lại cấp tốc biến thành vẻ kiêng dè.

Hắn giả vờ e ngại dáng vẻ, hướng về sau lui hai bước, tiếp đó quát lên: Hợp thể cảnh?! Lưu Văn Huân, ngươi thế mà che giấu tu vi?!

Ha ha......

Lưu Văn Huân cười to lên: Không tệ! Ta che giấu tu vi! Hiện tại biết sợ chưa? Ngươi nếu là thành thật một chút, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng, thế nhưng là ngươi hết lần này tới lần khác muốn làm một chút chuyện ngu xuẩn, vậy coi như chẳng thể trách Lưu mỗ lòng dạ độc ác!

Nghe được Lưu Văn Huân lời nói, Tiêu Huyền cười lạnh nói: Đã như vậy, ngươi thì tới đi, chỉ có điều Lưu Văn Huân, hợp thể mà thôi, cũng không phải cái gì ghê gớm cảnh giới, ngươi một khi ra tay, cũng đừng trách bản tọa không buông tha ngươi!

Không buông tha ta? Ha ha......

Lưu Văn Huân ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, trong mắt lập loè một màn điên cuồng chi sắc, Ngươi cái này không biết trời cao đất rộng phế vật, nay Tọa liền để ngươi kiến thức một chút, phân tâm cùng vừa người chênh lệch, ngươi cùng ta chênh lệch!

Tiếng nói vừa ra, Lưu Văn Huân thân hình bỗng nhiên bước về phía trước một bước.

Một bước này bước ra, trên người hắn lập tức bộc phát ra chói mắt chói mắt ánh sáng màu xanh.

Ầm ầm!

Tại chân hắn đạp hư không, đột nhiên nứt ra một đầu khẽ hở thật lớn, từng đạo thật nhỏ vết nứt không gian không ngừng lan tràn ra, cuối cùng lan tràn tới phương viên xa năm, sáu trượng khoảng cách.

Theo Lưu Văn Huân bước ra một bước, chung quanh hắn hư không đều không chịu nổi cỗ này lực lượng khổng lồ, trực tiếp vỡ nát ra.

Mà một màn này nhìn có chút hùng vĩ, phảng phất là tận thế buông xuống đồng dạng.

Tiêu Huyền nhìn qua đạo kia vết nứt không gian, sắc mặt không khỏi đại biến, đáy mắt hiện ra vẻ kinh hoàng chi sắc: Cái này, đây chính là Hợp Thể kỳ cường giả uy thế sao?

Cái này cũng chưa tính cái gì!

Lưu Văn Huân cười lạnh, thân hình thoắt một cái, trực tiếp tại chỗ biến mất.

Tiêu Huyền con ngươi thít chặt, tròng mắt một hồi nhấp nhô.

Đáng chết!

Thân ảnh của hắn nhoáng một cái, vội vàng tránh né ở một bên.

Nhưng mà, ngay tại hắn lách mình tránh né trong nháy mắt, phía sau hắn bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm xé gió, một thanh trường kiếm, trực tiếp đâm về phía mặt của hắn.

Một kiếm này lại nhanh lại tật, cơ hồ không có cho Tiêu Huyền bất luận cái gì tránh né cơ hội, Tiêu Huyền chỉ có thể trơ mắt nhìn xem trường kiếm đâm về mặt của hắn.

Ha ha, vẫn là thiên hạ đệ nhất đâu? Liền cái này?

Lưu Văn Huân cười nhạo một tiếng, trường kiếm vạch phá không khí, trên không trung lưu lại một đạo có thể thấy rõ ràng màu trắng quỹ tích, xông thẳng Tiêu Huyền mà đến.

Sư phụ cẩn thận!

Cách đó không xa trẻ con thấy thế, sắc mặt lập tức đại biến, nhịn không được âm thanh hoảng sợ nói.

Đinh!

Mắt thấy trường kiếm liền muốn đâm trúng Tiêu Huyền, một đạo thanh thúy dễ nghe kim loại va chạm thanh âm đột ngột vang lên.

Chỉ thấy thanh trường kiếm kia vậy mà gắng gượng bị người ngăn cản xuống dưới, mà Tiêu Huyền thì lông tóc không thương.

Ân?

Nhìn xem trước mắt giống như tiên nữ hạ phàm tầm thường Chúc Huyên, Lưu Văn Huân ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại, đáy lòng thoáng qua vẻ ngưng trọng, chợt cười nói: Ngược lại là quên, Chúc Huyên chưởng môn, cũng là một tôn hợp thể cảnh a!

Nói đi, trên người hắn khí thế bỗng tăng vọt, cả người khí chất đều xảy ra thay đổi long trời lỡ đất, liền cặp kia âm độc con mắt, bây giờ cũng biến thành rực rỡ tử kim sắc, tản mát ra một cỗ khiếp người sắc bén chi khí.

Hừ!

Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp băng lãnh, lạnh rên một tiếng.

Trên người nàng tản ra khí thế, cũng là một chút kéo lên đến đỉnh phong, so với Lưu Văn Huân không hề yếu.

Lưu Văn Huân, ngươi dám động sư phụ ta thử xem!

Trĩ Nô cũng tại một bên nổi giận nói.

Lưu Văn Huân liếc Trĩ Nô một cái, cười lạnh nói: Ngươi cái này chưa dứt sữa hoàng mao nha đầu, thế mà cũng nghĩ ngăn đón ta? Tự tìm cái chết!

Nói xong, hắn nhấc chân phải lên, đột nhiên đạp xuống.

Chỉ một thoáng, một cỗ kinh khủng kình phong từ hắn trên đùi phải bộc phát, hướng về bốn phía bao phủ mà đi.

Phanh phanh phanh!

Ở đó kinh khủng kình phong bao phủ mà qua trong nháy mắt, từng đạo tiếng sấm tựa như âm thanh lập tức từ hắn trên chân phải truyền ra.

Đạo này nói tiếng, giống như là cửu thiên phích lịch, trực tiếp đem Trĩ Nô đầu chấn động phải vù vù không ngừng.

Nàng chỉ cảm thấy trong đầu truyền đến một cỗ kịch liệt cảm giác cháng váng.

Không hổ là hợp thể cảnh cường giả a, vẻn vẹn một cước, liền để ta sinh ra bực này mãnh liệt cảm giác cháng váng!

Trong lòng Trĩ Nô âm thầm chấn kinh.

Nàng mặc dù mới là một cái mới vừa tiến vào Phân Thần cảnh tu sĩ, nhưng nàng chính là kiếm tu, tâm cảnh lại bền bỉ dị thường, tầm thường công kích, căn bản là không có cách đối với nàng tạo thành bao lớn tổn thương, nhưng mà tại đối mặt hợp thể cảnh cường giả, nhưng như cũ lộ ra như vậy tái nhợt.

Tiểu nha đầu phiến tử, chỉ bằng ngươi chút tu vi ấy, cũng xứng ở trước mặt ta ồn ào, thực sự là không biết mùi vị!

Lưu Văn Huân liếc qua trạm Trĩ Nô, khinh miệt cười nhạo một tiếng.

Tiểu nha đầu phiến tử? Hừ! Liền như ngươi loại này phế vật, lại dám mắng bản cô nương, có tin ta hay không xé nát miệng của ngươi!

Trĩ Nô tức giận hét lớn một tiếng, trên người kiếm ý lại độ bộc phát, cả người hóa thành một đạo lưu tinh hướng về Lưu Văn Huân bay nhào mà đi.

Ha ha......

Lưu Văn Huân hơi nhếch khóe môi lên lên, trên mặt lộ ra một vòng vẻ trào phúng.

Thân thể của hắn hơi động một chút, một cỗ khí thế khủng bố trong nháy mắt tràn ngập ra, trong nháy mắt phong tỏa Trĩ Nô thân ảnh.

Hắn vung tay áo, một tia mắt thường khó phân biệt tinh mang bắn ra.

Cẩn thận!

Tiêu Huyền nhìn đến đây, nhịn không được hô to một tiếng.

Bá!

Nhưng mà Trĩ Nô phản ứng đồng dạng vô cùng nhanh nhẹn, tại Lưu Văn Huân phát động công kích một sát na, nàng liền phát giác, lập tức phía bên trái tránh đi, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát đạo này mắt thường khó phân biệt tinh mang.

Nguy hiểm thật!

Trĩ Nô lau mồ hôi lạnh trên trán, âm thầm líu lưỡi.

Nàng vừa mới thật là quá mạo hiểm, thiếu chút nữa thì thua ở Lưu Văn Huân trong tay.

Phải biết, nàng bây giờ còn chưa đạt đến hợp thể, căn bản là không có cách nào cùng Lưu Văn Huân chống lại.

Gia hỏa này quả nhiên lợi hại, vừa mới một chiêu kia, nếu là bị đánh trúng, đoán chừng ngay cả cặn bã cũng không thừa lại.

Trĩ Nô tim đập nhanh không thôi.

Ha ha......

Đúng lúc này, một hồi tiếng cười khẽ đột nhiên truyền vào lỗ tai của nàng.

Ngươi tiểu nha đầu này, ngược lại là thật thông minh đi, loại tình huống này đều không bị sợ ngốc, thực sự là không đơn giản.

Trĩ Nô theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chính là Lưu Văn Huân phương hướng.

Vẻ đẹp của nàng trong hai con ngươi tràn đầy vẻ cảnh giác.

Lưu Văn Huân, ngươi quá kiêu ngạo! Khi dễ tiểu bối có gì tài ba? Có bản lĩnh cùng bản tọa tỷ đấu một chút!

Một bên Chúc Huyên thấy vậy, lập tức giận tím mặt, nghiêm nghị kêu lên.

Ha ha...... Chỉ là một cái hợp thể nhất trọng, thế mà cũng dám ở trước mặt ta làm càn? Thực sự là nực cười!

Bất kể là ai, dù là ngươi là một vị tuyệt thế thiên kiêu, cũng đừng hòng ngăn cản chủ nhân lộ. Ngươi nếu là tự tìm cái chết, ta liền thành toàn ngươi!

Lưu Văn Huân lạnh nhạt nói.

Dứt lời, hắn vung tay lên, một thanh trường kiếm màu đen trong nháy mắt bay ra.

Trường kiếm này chừng dài ba thước ngắn, toàn thân đen nhánh, tản ra đậm đà sát khí.

Đây là binh khí của ngươi?

Chúc Huyên nhìn thấy trường kiếm màu đen, lập tức mày nhăn lại.

Cái này trường kiếm màu đen, tản ra làm nàng cảm thấy tim đập nhanh khí tức nguy hiểm, dường như là một kiện tuyệt thế hung binh.

Không tệ, thanh trường kiếm này, tên là Ma Hồn Kiếm, đã từng là một vị tuyệt thế đại năng đã dùng qua binh khí, phẩm cấp mặc dù không cao, thế nhưng là nắm giữ cực mạnh sát phạt chi lực. Loại này sát phạt chi lực, có thể làm cho nó bộc phát ra uy lực kinh người.

Trước kia, hắn chính là bằng vào chuôi này Ma Hồn Kiếm, một kiếm chém giết mấy chục tên Độ Kiếp cảnh cường giả.

Tiếng nói vừa ra, Lưu Văn Huân chính là quát lạnh một tiếng: Chịu chết đi!

Nói xong, hắn một phát bắt được Ma Hồn Kiếm, hướng về Chúc Huyên Chém vào mà

Ong ong ong!

Ma Hồn Kiếm ở giữa không trung điên cuồng run rẩy, phát ra trận trận ông minh chi thanh

Kiếm quang lóe sáng, một đạo kiếm mang màu đen lập tức từ lưỡi kiếm phía trên bộc phát ra, mang theo hủy diệt tính khí thế hướng về Chúc Huyên Đánh tới.

Thật là khủng khiếp kiếm!

Trong mắt Chúc Huyên nổi lên vẻ ngưng trọng.

Nàng không dám khinh thường, vội vàng vận chuyển công pháp, toàn thân thanh quang phun trào, Hồng Mông Kiếm lập tức nổi lên, ở trong hư không lao nhanh xoay quanh......