Chương 31: Ý chí sắt đá, Thiếu thành chủ đến.

Lời này vừa nói ra, trong hội trường lập tức vang lên một mảnh xôn xao, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Thiếu nữ cử động như vậy quá mức đột ngột, thậm chí để cho người ta phản ứng không kịp.

Tiêu Huyền nhíu mày, không nói gì.

Hắn cũng không phải thấy mỹ nữ liền đi bất động đạo liếm chó.

Cái này hỏa liên hắn mua lại đưa cho Trĩ Nô, lại có thể thu hoạch một sóng lớn phản hồi ban thưởng.

Quỳ xuống cầu khẩn hai câu liền muốn hắn từ bỏ?

Cái này sao có thể?

Huống hồ cũng không biết thiếu nữ này nói rốt cuộc là thật hay giả, nói không chính xác chính là nhìn chính mình tài đại khí thô, cho là mình là hào môn đại thiếu, muốn dùng loại phương thức này tới tiếp xúc chính mình?

Công tử, xin ngài giơ cao đánh khẽ, chỉ cần đã cứu ta cha, ta liền mặc cho ngài bài bố.

Nhìn thấy Tiêu Huyền trầm mặc, thiếu nữ hốc mắt đỏ lên, nước mắt cuồn cuộn trượt xuống.

Ngươi trước tiên đứng lên, chuyện này xin thứ cho Tiêu mỗ không cách nào đáp ứng. Tiêu Huyền lắc đầu nói.

Cái này......

Thiếu nữ nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, nàng vốn là cho là mình đều cầu khẩn như vậy, Tiêu Huyền không nói đáp ứng lập tức, cũng biết do dự một chút, không ngờ rằng hắn vậy mà cự tuyệt đến dứt khoát như vậy lưu loát.

Cái này khiến nàng có chút trở tay không kịp.

Đúng! Ta còn không có để cho hắn nhìn thấy ta chân thực diện mạo......

Thiếu nữ ngẩng đầu, lê hoa đái vũ nhìn về phía Tiêu Huyền.

Sau đó, liền đưa tay đem mạng che mặt bóc xuống.

Mạng che mặt rơi xuống đất, thiếu nữ khuôn mặt hiển lộ ra, khuôn mặt mười phần tinh xảo, da thịt trắng như tuyết, ngũ quan càng là tinh xảo không có một tia tì vết, giống như là điêu khắc ra tới tác phẩm nghệ thuật, để cho người ta nhìn xem đều có chút si mê, lúc này nàng một đôi mắt đẹp bên trong hàm chứa nước mắt trong suốt, càng là khiến người thương tiếc không thôi.

Thấy thiếu nữ dung mạo sau đó, hội trường trong nháy mắt yên tĩnh, từng đạo ánh mắt nóng bỏng, nhao nhao bắn ra trên thân nàng.

Trời ạ, nàng thật là đẹp, ta cảm giác ta muốn hít thở không thông.

Quá đẹp, đẹp đến cực hạn!

Ông trời ơi, giống như chưa bao giờ thấy qua xinh đẹp như vậy mỹ nhân.

Ta hiện tại cũng có chút hâm mộ tiểu tử kia, nếu là ta có thể có được dạng này giai nhân ưu ái, không nói nàng cho ta làm Ngưu Tố Mã, cho dù là ngược lại ta cũng nguyện ý a!

Liền Tiêu Huyền cũng lộ ra một tia kinh diễm cảm giác, trong lòng nhịn không được tung ra một câu thơ, mỹ nhân cuốn rèm châu, nước mắt rủ xuống khay ngọc đầu.

Trĩ Nô dung mạo không kém hơn thiếu nữ này, nhưng thiếu nữ mười tám, mười chín tuổi, cái gọi là nữ lớn mười tám biến đã mở ra, trên thân lại có một loại đại gia khuê tú khí chất, một cái nhăn mày một nụ cười đều lộ ra một cỗ yếu đuối chi sắc, làm cho nam nhân nhịn không được thương tiếc chi tình tự nhiên sinh ra.

Mà Trĩ Nô lại vừa vặn tương phản, thanh xuân sinh động, thanh thuần khả ái, hiển nhiên một cái như nước trong veo tiểu la lỵ.

Không phải XX khống chế mà nói, hai người đứng chung một chỗ, đại đa số người đều biết lựa chọn thiếu nữ, mà không phải Trĩ Nô.

Mà liền tại đám người si mê nghị luận thời điểm, bỗng nhiên có người nghi hoặc lên tiếng: A? Mỹ nhân này như thế nào có chút quen thuộc, giống như là nơi nào thấy qua?

Đúng, ta nhớ ra rồi! Hắn gọi Tô Mộc Hàm, là Đan Đạo thế gia Tô gia đại tiểu thư, Lạc Vân thành đệ nhất mỹ nhân!

Không tệ, vị này Tô gia đại tiểu thư không chỉ dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, đan đạo thiên phú càng là siêu phàm trác tuyệt, tại trong phạm vi ngàn dặm đan đạo giới hưởng dự nổi danh.

Đúng, nghe nói lạc vân thành chủ công tử Uông Vinh đã từng tự mình đến nhà cầu hôn, nhưng Tô Mộc Hàm không chỉ có không lĩnh tình, ngược lại đem Uông Vinh mắng một trận cự tuyệt ở ngoài cửa, để cho hắn mất hết mặt mũi.

Đan đạo thiên tài?

Trong mắt Tiêu Huyền lập tức thoáng qua một tia kinh ngạc, không nghĩ tới trước mắt vị này Tô Mộc Hàm lại có thân phận như vậy, khó trách có thể lấy ra trung phẩm linh thạch nhiều như vậy, xem ra đúng như nàng nói tới, gốc cây này hỏa liên là cứu mạng chi vật.

Lần này, Tiêu Huyền đáy mắt chỗ sâu thoáng qua vẻ ngạc nhiên mừng rỡ,

Đây thật là ngủ gật gặp phải gối đầu, đang lo tìm không thấy đan đạo đồ đệ đâu, không nghĩ tới thế mà đưa tới cửa!

Bất quá, hay là muốn khảo giáo một chút nhân phẩm phương diện có vấn đề gì hay không.

Tiêu Huyền ánh mắt tại Tô Mộc Hàm trên thân quét một lần, sau đó nói: Tô tiểu thư đích xác rất xinh đẹp, nhưng mà Tiêu mỗ cũng không phải là đồ háo sắc.

Nghe vậy, Tô Mộc Hàm đáy lòng dâng lên nồng nặc thất lạc, đáy mắt càng là đã tuôn ra một tầng sương mù.

Tiêu Huyền ý tứ đã hết sức rõ ràng, hắn không có ý định đem hỏa liên chuyển nhượng, cũng không khả năng đem hỏa liên nhường cho nàng.

Nàng vốn cho là mình lấy dạng này tư thái tỏ ra yếu kém, lại thêm chính mình lấy thân báo đáp, cũng đủ để đả động Tiêu Huyền, không ngờ rằng Tiêu Huyền vẫn như cũ không lưu tình chút nào.

Vị công tử này......

Thiếu nữ còn muốn lại nói, nhưng mà Tiêu Huyền căn bản vốn không cho nàng cơ hội.

Tiêu Huyền khoát tay áo, không nhịn được nói: Cái này hỏa liên Tiêu mỗ nắm chắc phần thắng, ngươi vẫn là mời trở về đi!

Công tử, ngươi......

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, thiếu nữ không khỏi cấp bách dậm chân, trong đôi mắt đẹp chứa đầy nước mắt, lã chã chực khóc.

Nàng thật sự rất muốn cho Tiêu Huyền đem hỏa liên cho nàng, như vậy nàng mới có biện pháp cứu tỉnh phụ thân, thế nhưng là Tiêu Huyền quyết tâm không chịu đáp ứng.

Thấy thế, người chung quanh nhao nhao lắc đầu thở dài, âm thầm vì này thiếu nữ tiếc hận.

Người này thực sự là ý chí sắt đá, một đóa hỏa liên mà thôi, hà tất cố chấp như vậy đâu?

Đúng vậy a, nhìn hắn cũng không thiếu gốc cây này hỏa liên cứu mạng, không cần cũng được, tội gì khó xử dạng này một cái nũng nịu đại mỹ nhân đâu?

Thực sự là không biết tốt xấu, đây chính là Tô tiểu thư chủ động cầu cho hắn, hắn thế mà không trân quý!

Ai, ta đã sớm nhìn tiểu tử kia không vừa mắt, ỷ vào chính mình tài đại khí thô, liền dám như thế ngang ngược càn rỡ, quả thực là khinh người quá đáng!

Lúc này, nếu là Tô Mộc Hàm đứng ra tới một câu Chuyện này lại là ta ép buộc, chẳng thể trách vị công tử này, chỉ sợ những tu sĩ này đối với Tiêu Huyền sẽ càng thêm phẫn hận.

Tiêu Huyền trong lòng gương sáng một dạng, thầm nghĩ: Có phải hay không trà xanh, thì nhìn ngươi tiếp đó sẽ làm sao làm!

Tô Mộc Hàm đứng dậy, lại là không có phản ứng mọi người chung quanh, chỉ là nhẹ nhàng hướng về Tiêu Huyền cúi chào một lễ, nói khẽ: Xin lỗi, Mộc Hàm thêm cho công tử phiền toái, lúc này nếu là ta mở miệng giảng giải, bọn hắn tất nhiên sẽ càng thêm phẫn uất, Mộc Hàm cũng là không có những biện pháp khác, chỉ có thể ủy khuất công tử, vi biểu xin lỗi, Mộc Hàm...... Mộc Hàm từ bỏ gốc cây này hỏa liên!

Tiếng nói rơi xuống, Tô Mộc Hàm lại tràn ngập áy náy bái thi lễ, quay người liền muốn rời đi.

Nghe được Tô Mộc Hàm lời nói, người chung quanh cũng không khỏi sửng sốt một chút, không nghĩ tới Tô Mộc Hàm vậy mà lại làm ra thỏa hiệp như thế.

Chậm đã!

Lúc này, liền nghe một đạo âm thanh trong trẻo truyền đến.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái áo trắng như tuyết, anh tuấn tiêu sái thiếu niên chậm rãi từ trong đám người đi tới, thân hình kiên cường, khí vũ hiên ngang, toàn thân tản ra một cỗ nho nhã chi khí.

Là Uông Vinh, thành chủ chi tử tới!

Uông Vinh quả nhiên đối với Tô Mộc Hàm hâm mộ muốn chết, vậy mà đặc biệt chạy đến cứu tràng.

Chúng ta lại có trò hay nhìn!

Uông Vinh xuất hiện, khiến cho chung quanh tu sĩ sôi trào, từng cái hưng phấn vô cùng, tiếng nghị luận bên tai không dứt.

Uông Vinh trên mặt mang theo tao nhã lịch sự nụ cười, hắn nhìn xem Tô Mộc Hàm gương mặt tuyệt mỹ, ôn thanh nói: Mộc Hàm không cần phải lo lắng, có ta ở đây, ai cũng không dám khi dễ ngươi.

Tô Mộc Hàm dừng bước, cùng Uông Vinh giữ vững một khoảng cách, khẽ gật đầu một cái, nói: Cảm tạ Thiếu thành chủ quan tâm, nhưng ta đã quyết định bỏ đấu giá, không nhọc Thiếu thành chủ phí tâm!

Cây gỗ vang hàm lần này không thân mà nói, không thể nghi ngờ là trước mặt mọi người quạt Uông Vinh một cái tát, lập tức để cho Uông Vinh một hồi lúng túng.

Hắn nao nao, đáy mắt thoáng qua một tia nộ khí, nhưng ẩn giấu rất sâu, lại là không ai nhìn thấy.

Hắn Uông Vinh là người nào?

Lạc Vân thành Thiếu thành chủ!

Toàn bộ lạc vân thành đều bị cha hắn nắm ở trong tay, ai dám đối với hắn vô lễ?

Nhưng nữ nhân này lại đối với hắn thiện ý không cảm kích chút nào, tình nguyện cho một cái không biết nơi nào xuất hiện thổ tài chủ làm trâu làm ngựa, cũng không nguyện tiếp nhận tình yêu của mình?!

Tiện nhân, chờ xem!

Một ngày nào đó muốn để ngươi quỳ gối lão tử dưới chân, nếm thử sự lợi hại của ta!

Uông Vinh trong lòng mặc dù không vui, nhưng trên mặt vẫn như cũ duy trì nụ cười, Mộc hàm không cần sợ, trời sập xuống có ta treo lên, ngươi trước nghỉ ngơi một hồi a!

Nói xong, không đợi cây gỗ vang hàm mở miệng, liền hướng Tiêu Huyền ôm quyền nói: Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh?

Tiêu Huyền triển lộ ra khí tức là Kim Đan nhất trọng, mà hắn Uông Vinh chỉ có trúc cơ ngũ trọng tu vi, đạt giả vi tiên, xưng một tiếng tiền bối không tính đi mặt.

Câu nói này thế nhưng là cho đủ mặt mũi, mặc kệ Tiêu Huyền là thân phận gì, hắn một lần này cử động, đã đầy đủ để cho Tiêu Huyền tại Lạc Vân thành mở mày mở mặt.

Mà Tiêu Huyền lại không để ý, chẳng thèm ngó tới nhếch miệng: Có rắm cứ thả!

Uông Vinh lập tức sắc mặt tối sầm, hắn đường đường một cái Thiếu thành chủ, lúc nào hướng người như thế ăn nói khép nép qua, một cái chỉ là Kim Đan nhất trọng tu sĩ vậy mà liền dám cùng hắn vung khuôn mặt?!

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng vang lên, Uông Vinh bên cạnh vài tên hộ vệ, lập tức đồng loạt hướng về Tiêu Huyền nhìn lại, khắp khuôn mặt là căm thù chi sắc.

Bọn hắn cái này một số người đều là Lạc Vân thành tinh nhuệ, là Uông Vinh dòng chính, ngày bình thường cũng là đã quen cao cao tại thượng, chưa bao giờ bị bất luận kẻ nào đối đãi như vậy qua, lửa giận trong lòng có thể tưởng tượng được.

Tiểu tử, ngươi là ai? Can đảm dám đối với Uông thiếu gia vô lễ, thực sự là chán sống rồi!

Ngươi biết Uông Đại thiếu là ai chăng? Uông Vinh là phủ thành chủ thiếu gia, phụ thân của hắn là thành chủ uông văn thành, Lạc Vân Tông nhị trưởng lão, Kim Đan lục trọng cường giả, ngươi một cái nho nhỏ Kim Đan nhất trọng, cũng dám ở này lỗ mãng?

Uông Vinh sau lưng mấy cái hộ vệ nhao nhao mở miệng quát tháo.

Tiêu Huyền sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái, con mắt híp lại thành một đường nhỏ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Uông Vinh.

Uông Vinh giả bộ sợ hãi, vẫy tay ra hiệu cho lui hộ vệ, lại hướng về Tiêu Huyền ôm quyền nói: Bọn thủ hạ hộ chủ sốt ruột, mong tiền bối không lấy làm phiền lòng. Tại hạ Uông Vinh, hy vọng tiền bối giơ cao đánh khẽ đem hỏa liên nhường cho mộc hàm, phủ thành chủ liền coi như là thiếu tiền bối một ơn huệ lớn bằng trời.

Nói xong, còn ra vẻ nhún nhường hướng về Tiêu Huyền cung kính một.

Tiêu Huyền còn chưa lên tiếng, Trĩ Nô nhân tiện nói: Chỉ bằng ngươi một cái thành chủ chi tử? Cũng xứng để cho sư phụ ta chắp tay dâng lên hỏa liên?! Đơn giản người si nói mộng! Cạnh tranh vốn là người trả giá cao được, có linh thạch liền kêu giá, không có linh thạch liền lăn, người của phủ thành chủ tình đáng giá 100 vạn trung phẩm linh thạch sao, cũng dám lấy ra bày ra trên mặt bàn nói?

Uông Vinh sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, trong mắt lóe lên vẻ tức giận.

Bị Tiêu Huyền sư đồ liên tục khinh thị, hắn cuối cùng là bảo trì không được nho nhã tư thái, ngữ khí đột nhiên trở nên lạnh lẽo.

Tiểu muội muội, ta kính ngươi sư phụ là tiền bối, liền không so đo ngươi nói năng lỗ mãng, nhưng ngươi nếu là càn rỡ nữa, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!

Uông Vinh một đôi âm độc đôi mắt nhìn chằm chặp Trĩ Nô, từng chữ nói ra uy hiếp nói.