Chương 163: Vạn phong môn toàn viên đào thải.

Nghĩ đến đây, trong lòng Nghê Tài Anh sát ý đại tác, mũi chân tại mặt đất nhẹ nhàng đạp mạnh, cơ thể lăng không dựng lên.

Sau đó, trường kiếm trong tay vung lên, một cỗ mênh mông linh khí từ trên trường kiếm của hắn thả ra, ngưng kết thành một thanh dài ước chừng ba trượng bạch sắc cự kiếm, hướng về Trĩ Nô Chém vào xuống.

Bạch sắc cự kiếm tản ra ngập trời kiếm khí ba động, sắc bén khí thế, chấn nhiếp nhân tâm!

Bá!

Bạch sắc cự kiếm xẹt qua, trong không khí lưu lại một đạo khắc sâu khe rãnh, phát ra xuy xuy tiếng rít.

Một kiếm này chi uy, tại chỗ đệ tử cảm thấy tim đập nhanh, cách khuy thiên kính người xem đều cảm giác được chính mình tim đập gia tốc, tựa hồ cũng muốn ngừng đồng dạng, một trái tim tim đập bịch bịch.

Thật là đáng sợ một kiếm!

Một kiếm này, cho dù là Kim Đan nhất trọng cao thủ cũng chưa chắc chống đỡ được a!

Không tệ, một kiếm này ẩn chứa uy lực, tuyệt đối đạt đến Kim Đan nhất trọng đỉnh phong trình độ, thậm chí so với bình thường Kim Đan nhất trọng cao thủ lực công kích còn muốn càng hơn một bậc, nếu như là thông thường Kim Đan nhất trọng bị một kiếm này chém trúng, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bị mất mạng!

Tại chỗ Vạn Phong môn đệ tử, trong lòng sợ hãi không hiểu, không tự chủ được lui về phía sau.

Bọn hắn cũng không cho rằng Trĩ Nô có thể ngăn trở Nghê Tài Anh một kiếm này.

Dù sao, tại trên kiếm ý lĩnh ngộ, Nghê Tài Anh mặc dù còn lâu mới có được Trĩ Nô mạnh, nhưng tu vi của hắn cao hơn Trĩ Nô hết mấy cái cảnh giới, lại là sự thật không thể chối cãi.

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ thôi!

Ngươi cái này đem kiếm ý dung nhập công pháp bên trong thủ đoạn, sư phụ sớm liền dùng, lại có ai sẽ không đâu?

Trĩ Nô cười lạnh một tiếng, chợt cổ tay lần nữa lắc một cái.

Hoa lạp!

Màu lam quang ảnh lóe lên, một thanh xanh đầm đìa băng hàn trường kiếm hiện lên ở Trĩ Nô trước người.

băng hàn trường kiếm tản ra băng hàn thấu xương khí tức, trong lúc mơ hồ còn kèm theo một cỗ đậm đà hơi nước.

băng hàn trường kiếm vừa mới hiện lên, nhiệt độ chung quanh chợt thấp xuống mấy lần, giống như là trong nháy mắt tiến nhập băng thiên tuyết địa, chung quanh cỏ cây toàn bộ bị đông cứng.

Ông!!!

băng hàn trường kiếm vù vù một tiếng, đột nhiên bắn ra, đón gió căng phồng lên.

Trong nháy mắt, vậy mà huyễn hóa thành vô số thanh giống nhau như đúc băng hàn trường kiếm, đem chung quanh bao phủ trong đó, lít nha lít nhít phô thiên cái địa.

Kiếm ý ngàn vạn!

Trĩ Nô quát lạnh một tiếng, chập chỉ thành kiếm bỗng nhiên hướng về trong hư không nhất trảm.

Ầm ầm......

Vô số thanh băng hàn trường kiếm bạo liệt mở ra, hóa thành một chùm vụn băng bay múa trong không khí, giống như một đoàn băng tinh giọt mưa đồng dạng, xinh đẹp phi phàm.

Nhìn thấy Trĩ Nô thi triển ra quỷ dị như vậy kiếm thuật, tại chỗ đông đảo đệ tử nhịn không được lên tiếng kinh hô, trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Lại có thể đem kiếm ý dung nhập công pháp, mượn nhờ công pháp đặc tính đem kiếm ý phân hoá ngàn vạn đạo, nàng quả thực là một cái kỳ tài ngút trời a!

Một kiếm này, cùng nghê sư huynh kiếm trảm thương khung một dạng, chỉ sợ ngay cả Kim Đan nhất trọng đều khó mà chống cự a!

Hai người đều mạnh ngoại hạng, không biết cuối cùng hươu chết vào tay ai?

Tại chỗ các đệ tử nghị luận ầm ĩ, mắt không chớp nhìn chằm chằm giữa sân chiến đấu, chỉ sợ lọt mất bất kỳ chi tiết nào.

Xuy xuy xuy xùy!!!!

Trong một chớp mắt, từng đạo lăng lệ tiếng xé gió truyền đến.

Từng sợi sắc bén kiếm khí giống như từng chuôi sắc bén bảo nhận giống như, từ băng tinh mưa rơi xuống khe hở bên trong đâm ra.

Xoẹt xoẹt......

Trong lúc nhất thời, toàn bộ không khí phảng phất đều trở nên vặn vẹo, hỗn loạn lên, không khí đều tựa như bị xé nứt, phát ra rợn người chói tai âm bạo thanh.

Tại chỗ Vạn Phong môn đệ tử cảm giác trái tim, giống như là bị một cái bàn tay vô hình siết chặt, không thở nổi.

Ầm ầm!

Bạch sắc cự kiếm bị băng tinh mưa bao phủ, tiếng nổ liên tiếp không ngừng vang lên, từng đoá từng đoá sáng lạng pháo hoa nổ bể ra tới, chiếu sáng toàn bộ bầu trời.

Phốc thử!

Theo một đạo nhỏ nhẹ trầm đục âm thanh truyền đến, tại chỗ đệ tử tâm lập tức nhấc lên, một mặt khẩn trương và mong đợi nhìn chăm chú lên giữa sân chiến đấu.

Cái kia từng đoá từng đoá sáng lạng pháo hoa bên trong, đột nhiên có một chút hào quang màu xanh lam lóe lên, trong nháy mắt, một đạo lam quang cũng đã đem bạch sắc cự kiếm nuốt chửng lấy hầu như không còn.

Nghê Tài Anh mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi cùng không cam tâm chi sắc, há to miệng, trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin rung động.

Cái này sao có thể, làm sao có thể? Nàng sao có thể ngăn trở ta......

Nhưng hắn lời nói đều chưa nói xong, đạo này lam quang liền đem hắn bao phủ trong đó, tùy theo đào thải.

Tê!!!

Thấy cảnh này, tại chỗ Vạn Phong môn các đệ tử nhịn không được hít sâu một hơi.

Nghê Tài Anh đối với kiếm đạo thiên phú là không thể nghi ngờ đỉnh tiêm, có thể xưng Vạn Phong môn trăm năm qua đệ tử kiệt xuất nhất một trong.

Nhưng bây giờ, nhưng như cũ thua ở một cái không có danh tiếng gì tiểu môn phái đệ tử trong tay.

Hơn nữa bị bại như vậy dứt khoát lưu loát, không có lực phản kháng chút nào.

Loại kết quả này, để cho bọn hắn cảm giác như cùng ở tại giống như nằm mơ, khó mà tin được ánh mắt của mình!

Không thiếu Vạn Phong môn đệ tử thậm chí nhịn không được dụi dụi con mắt, sợ mình nhìn lầm rồi!

Ha ha...... Thập đại tông môn bài danh thứ ba Vạn Phong môn, cũng bất quá như thế!

Trĩ Nô âm thanh ở mảnh này không gian quanh quẩn, rõ ràng truyền vào mỗi một vị Vạn Phong môn đệ tử trong tai.

Những đệ tử này từng cái sắc mặt xanh xám, ánh mắt âm trầm nhìn về phía Trĩ Nô, trong mắt lộ ra lạnh lẽo sát cơ.

Xú nha đầu, dám nhục nhã ta Vạn Phong môn! Hôm nay, ngươi mơ tưởng đi ra ngọn núi này!

Đúng! Mọi người cùng nhau xông lên, ta cũng không tin nàng còn có thể thi triển ra vừa mới loại kiếm thuật kia.

Một đám đệ tử tức giận quát.

Chợt tế ra riêng phần mình bảo kiếm, hướng về phía Trĩ Nô liều chết xung phong tới.

Xuy xuy xuy......

Trong lúc nhất thời, kiếm ảnh bay múa, kiếm khí tàn phá bừa bãi.

Tại chỗ Vạn Phong môn các đệ tử cả đám đều sử xuất tất cả vốn liếng, đem chính mình cường hãn nhất công kích chiêu thức toàn bộ thi triển đi ra.

Bọn hắn muốn nhất cử đem Trĩ Nô diệt sát tại dưới kiếm, để cho nàng biết rõ khiêu khích Vạn Phong môn hạ tràng!

Nhưng mà.

Đối mặt Vạn Phong môn các đệ tử liên hợp công kích, Trĩ Nô không có bối rối chút nào, trên mặt thậm chí lộ ra một vẻ vẻ trào phúng.

Các ngươi cái này một số người a, không còn dê đầu đàn chính là năm bè bảy mảng, không chịu nổi một kích!

Trĩ Nô cười giả dối, giơ tay phải lên, Ta cũng không có chưa từng có nói qua, ta sẽ thả lấy bố trí lâu như vậy cạm bẫy không sử dụng đây!

Trĩ Nô tiếng nói vừa ra, cả phiến thiên địa đột ngột trở nên tối xuống, giống như là một mảnh mây đen đem đầu đỉnh bao phủ.

Vạn Phong môn các đệ tử sắc mặt kịch biến, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Đã thấy ở phía trên bọn hắn, quả thật có một mảnh đen như mực bóng tối.

Nhưng mà lại không phải cái gì mây đen, mà là mấy trăm thanh hàn quang lăng lệ pháp bảo che khuất bầu trời, hướng về nơi đây che lên xuống.

Những pháp bảo kia tản mát ra khí thế khủng bố cùng uy áp, để cho tại chỗ tất cả Vạn Phong môn đệ tử trong lòng đều sinh ra một loại sợ hãi thật sâu cùng tâm tình tuyệt vọng.

Hỏng bét! Chúng ta trúng kế!

Đáng chết, làm sao lại có nhiều như vậy pháp bảo?

Đáng giận! Nàng đến cùng là thế nào lấy tới nhiều như vậy pháp bảo?

Thấy cảnh này, Vạn Phong môn các đệ tử cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi cùng hãi nhiên, nhao nhao muốn thối lui về phía sau.

Nhưng mà giờ khắc này, cái này mấy trăm món pháp bảo cũng đã rơi xuống, trong lúc nhất thời, pháp bảo va chạm mặt đất tiếng nổ bên tai không dứt, mấy trăm tên Vạn Phong môn đệ tử tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Những thứ này Vạn Phong môn đệ tử nhục thể phòng ngự cùng Linh Khí Hộ Thuẫn, căn bản ngăn cản không nổi nhiều như vậy pháp bảo oanh tạc.

Vẻn vẹn mấy giây, bọn hắn liền bị những thứ này pháp bảo xuyên thủng, toàn viên đào thải!