Chương 40: Khởi tử hồi sinh, thủ túc tương tàn.

Sư phụ, ngài chiêu này thuật pháp thật là lợi hại, lại có thể tự động vận chuyển đả thương người, kêu cái gì a?

Trĩ Nô nhìn thấy Tô gia người thảm trạng, hưng phấn hỏi.

Chiêu này kêu là làm 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》, tu luyện tới cực hạn có thể ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người, nhưng đối với linh khí cùng kiếm pháp lĩnh ngộ yêu cầu cực cao, đợi đến ngươi đột phá Trúc Cơ thời điểm, vi sư liền đem chi truyền thụ cho ngươi!

《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》 uy lực lạ thường, Tiêu Huyền nhận được sau đó liền một mực tại tu luyện, bằng vào Trĩ Nô phản hồi sáu thành Nhân giai kiếm ý mới miễn cưỡng đem hắn tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, đủ thấy hắn tu luyện độ khó chi lớn.

Bây giờ Tiêu Huyền có thể ngự kiếm phạm vi trăm dặm, nhưng giống tại Tô Trạch đại sảnh như vậy hạ đạt ý niệm sau đó tự chủ mà động, phạm vi lại chỉ có thể chợt giảm bớt đến chừng một dặm.

Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật sao? Đồ nhi nhất định cố gắng gấp bội tu luyện, tranh thủ sớm ngày nhận được sư phụ truyền thụ!

Trong mắt Trĩ Nô nổi lên từng trận ánh sáng, kích động gật đầu đáp.

Một bên Tô Mộc Hàm thấy cảnh này, trong mắt nổi lên nồng nặc hâm mộ, nhưng cũng là lộ ra một vòng chân thành nụ cười.

Nàng biết mình ngoại trừ đan đạo, phương diện khác thiên phú bình thường, đối với như thế tu luyện độ khó cực cao kiếm đạo công pháp cũng không có ôm huyễn tưởng, cho nên là phát ra từ nội tâm vì Trĩ Nô cảm thấy vui vẻ.

Tiêu Huyền liếc mắt nhìn Tô Mộc Hàm, cười nói: Mộc Hàm chớ hoảng sợ, vi sư sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, ngươi đan đạo thiên phú trác tuyệt, vi sư tại đan đạo không tính tinh thông, nhưng cũng biết tận lực thu thập đan đạo phương diện cổ tịch truyền thụ cho ngươi, ngươi sau này thành tựu tuyệt sẽ không so Trĩ Nô kém.

Tô Mộc Hàm nghe vậy, đôi mắt đẹp trong nháy mắt phát sáng lên, mừng rỡ nói cám ơn liên tục: Đa tạ sư phụ!

Rất nhanh, 3 người xuyên qua hoa viên tòa hành lang, đi tới Tô Mộc Hàm phụ thân nơi ở.

Đẩy cửa đi vào, giương mắt liền nhìn thấy Tô Mộc Hàm phụ thân Tô Chí Viễn đang nằm ở trên giường.

Gò má hắn gầy gò, khắp khuôn mặt là nhăn nheo, hốc mắt thân hãm, dưới hốc mắt phương càng là hiện đầy màu đen máu ứ đọng, hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, chính là người bình thường cũng có thể một mắt nhìn ra mạng hắn không lâu rồi.

Nhìn thấy Tô Chí Viễn tình huống bi thảm, Tô Mộc Hàm lập tức buồn từ trong lòng lên, nhịn không được nước mắt doanh tròng.

Cha...... Ngài chống đỡ, nữ nhi lập tức cho cầm hỏa liên cho ngài phục dụng, ngài nhất định muốn chịu đựng a!

Tô Mộc Hàm không kịp chờ đợi từ trong túi trữ vật lấy ra gốc kia nhất phẩm dung tâm hỏa liên, nghiền nát sau đó liền muốn đút vào Tô Chí Viễn trong miệng.

Mà đúng lúc này, Tiêu Huyền lại đưa tay ngăn cản nàng, khe khẽ lắc đầu.

Dung tâm hỏa liên tuy nói có thể chữa trị nội thương ngoại thương, khôi phục sinh cơ cùng thể lực, nhưng ẩn chứa cực lớn linh khí, cha ngươi trạng thái bây giờ rất tồi tệ, ngươi nếu là tùy tiện cho hắn cho ăn đi xuống, tất nhiên quá bổ không tiêu nổi, linh dược biến độc dược, không chỉ có không cứu được hắn, ngược lại sẽ hại chết hắn!

A? Vậy phải làm thế nào?

Tô Mộc Hàm sững sờ, trong lúc nhất thời không biết làm sao đứng lên.

Thân là đan đạo thiên tài, tinh thông y lý, lý thuyết y học Tô Mộc Hàm đối với quá bổ không tiêu nổi cũng không lạ lẫm, sở dĩ cấp thiết như vậy cho ăn dung tâm hỏa liên, kỳ thực là quan tâm sẽ bị loạn thôi.

Đừng nóng vội.

Tiêu Huyền chậm rãi mở miệng nói: Ta trước tiên độ vào linh khí, giúp ngươi phụ thân bảo vệ tâm mạch, lại phụ trợ luyện hóa dược tính liền có thể!

Hảo!

Tô Mộc Hàm nghe vậy, vội vàng đáp ứng nói.

Tiêu Huyền bàn tay vung lên, từng cỗ tinh thuần mênh mông linh khí lập tức từ đầu ngón tay tràn ra, hóa thành từng tia từng sợi, tiến vào trong cơ thể của Tô Chí Viễn.

Nhưng linh khí mới vừa tiến vào trong cơ thể, Tiêu Huyền liền cảm thấy một tia khác thường.

Loại thương thế này, rõ ràng không phải tẩu hỏa nhập ma dẫn đến, mà là có người dùng linh khí ở trong cơ thể hắn điên cuồng tàn phá bừa bãi qua!

Tiêu Huyền nhíu mày, thầm nghĩ: Hại Tô Chí Viễn người ra tay ngoan độc, căn bản không có nghĩ qua để cho hắn sống sót, chỉ là người kia không ngờ rằng Tô Chí Viễn quanh năm luyện đan thí nghiệm thuốc, thể nội góp nhặt số lớn dược lực, mà những dược lực này bạo phát đi ra, vậy mà đem hắn gắng gượng từ Quỷ Môn quan kéo lại!

Trong cơ thể của Tô Chí Viễn kinh mạch đứt thành từng khúc, mạch máu đều nổ tung, nội tạng cũng bị trọng thương, dùng bừa bộn một mảnh để hình dung cũng không quá đáng chút nào.

Bởi vì cơ thể bị hao tổn nghiêm trọng, cho nên căn bản là không có cách hấp thu linh khí.

Theo lý thuyết, cho dù Tiêu Huyền đem linh khí quán thâu đi qua, cũng hoàn toàn không có cách nào ở trong cơ thể hắn tạo thành chu thiên, từ đó bảo vệ tâm mạch của hắn.

Cũng may Tiêu Huyền 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》 đã tu luyện tới tiểu thành, đối với linh khí chưởng khống không nói tùy tâm sở dục, cũng có thể đạt đến điều khiển như cánh tay trình độ, có thể thao túng linh khí tại trong cơ thể của Tô Chí Viễn cưỡng ép tạo thành chu thiên.

Bằng không, chính là Nguyên Anh kỳ cường giả đến đây, cũng căn bản hết cách xoay chuyển.

Tiêu Huyền lúc này vận chuyển 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》, từng cỗ linh khí từ trong lòng bàn tay phun ra, rót vào trong Tô Chí Viễn kinh mạch, gặp phải đứt gãy chỗ liền dùng linh khí cưỡng ép kế tục bắc cầu.

Nếu là lúc này Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm có thể, liền có thể nhìn thấy trong cơ thể của Tô Chí Viễn tạo thành một bộ từ linh khí tạo thành, rắc rối phức tạp kinh mạch đồ!

Thời gian dần qua, chu thiên bắt đầu vận chuyển bình thường.

Mộc Hàm, mớm thuốc!

Tiêu Huyền phân phó nói.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Tô Mộc Hàm vội vàng làm theo, đem hỏa liên hỗn hợp dược dịch rót vào Tô Chí Viễn trong miệng.

Dược dịch vào miệng là tan làm một đạo dòng nước ấm, dung nhập vào Tô Chí Viễn trong ngũ tạng lục phủ, sau đó bắt đầu theo kinh mạch chảy xuôi, không ngừng mà chữa trị trong cơ thể của Tô Chí Viễn hao tổn.

Thấy tình cảnh này, Tiêu Huyền hơi hơi thở dài một hơi, sau đó lại vận chuyển 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》, điều động thể nội linh khí, liên tục không ngừng hướng trong cơ thể của Tô Chí Viễn chuyển vào đi.

Theo linh khí không ngừng rót vào, sức thuốc không ngừng hấp thu, Tô Chí Viễn trên mặt màu đen máu ứ đọng dần dần thối lui, nguyên bản già nua trên mặt, vậy mà bắt đầu xuất hiện một tia hồng nhuận, ngay sau đó nếp nhăn tiêu thất, khôi phục được trung niên trạng thái.

Rõ ràng, trong cơ thể hắn thương thế đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp lấy, khí tức cũng dần dần ổn định rất nhiều, một trái tim cũng bắt đầu nhảy lên kịch liệt, tựa như lúc nào cũng muốn nhảy ra lồng ngực, từ trong cổ họng nhảy ra.

Quá tốt rồi, cha đã chậm rãi khôi phục!

Thấy cảnh này, Tô Mộc Hàm trên gương mặt cuối cùng phóng ra nụ cười xán lạn, ánh mắt bên trong tràn ngập nồng nặc vui vẻ.

Ân!

Tiêu Huyền ngừng linh khí cung cấp, gật đầu nói: Tốt, cha ngươi kinh mạch đã bị hỏa liên chữa trị, kế tiếp dược lực liền sẽ phát huy nó nên có tác dụng, để cho hắn một bước trèo lên Kim Đan, tăng thọ trăm tuổi!

Tô Mộc Hàm liền vội vàng gật đầu, sau đó lại nhìn về phía Tiêu Huyền, đôi mắt đẹp lập loè vẻ cảm kích: Sư phụ, cảm tạ ngài!

Lời còn chưa dứt, thì thấy Tô Chí Viễn trên thân dâng lên một cỗ linh khí hình thành lửa cháy hừng hực, hỏa diễm bùng nổ, toàn bộ phòng ốc bên trong nhiệt độ trong nháy mắt đề thăng mấy lần, một cỗ nóng bỏng thiêu đốt khí lãng không ngừng khuếch tán, không khí đều bị thiêu trở thành từng đoàn từng đoàn sương mù, trong không khí lăn lộn phiêu đãng, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Tiêu Huyền đôi mắt khẽ nhúc nhích, Cái này nhất phẩm dung tâm hỏa liên liền có kỳ hiệu như thế, giới chỉ bên trong tam phẩm hỏa liên lại nên như thế nào kinh khủng? Xem ra phải nhanh một chút để cho Mộc Hàm trưởng thành, đem tam phẩm hỏa liên luyện chế thành đan!

Suy nghĩ, hắn vung tay lên, một đạo linh khí hình thành vòng phòng hộ đem Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm bao khỏa, để các nàng không đến mức bị cái này nóng bỏng khí lãng làm bị thương.

Qua ước chừng thời gian một nén nhang, linh khí hỏa diễm chậm rãi dập tắt, Tô Chí Viễn cuối cùng thương thế khỏi hẳn, khí tức quanh người cũng đột phá đến Kim Đan nhất trọng cảnh giới.

Trong lòng Tô Mộc Hàm đại đại thở dài một hơi, nhìn về phía Tiêu Huyền đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy vẻ sùng bái.

Sư phụ, lần này nếu như không có ngài xuất thủ tương trợ, phụ thân ta chỉ sợ dữ nhiều lành ít, ân tình của ngài Mộc Hàm suốt đời khó quên!

Tiêu Huyền lắc đầu nở nụ cười: Nha đầu ngốc, giữa ngươi ta còn cần như thế khách sáo sao? Sư phụ đám học trò, không phải thiên kinh địa nghĩa sao?

Ân!

Nghe được Tiêu Huyền thân mật như vậy xưng hô, Tô Mộc Hàm cắn cắn kiều diễm ướt át môi đỏ, trọng trọng gật đầu một cái, chỉ là trong lòng lại hiện lên một vòng không hiểu mất mát.

Ta đây là...... Sống lại?

Tô Chí Viễn từ từ mở mắt, cảm nhận được trên thân dư thừa linh khí, trong mắt bên trong tràn đầy kinh nghi bất định chi sắc.

Hắn cảm nhận được tự thân to lớn biến hóa, loại này biến hóa cực lớn làm hắn có loại trong mộng cảm giác.

Cha, ngài tỉnh!

Nhìn thấy Tô Chí Viễn tỉnh lại, Tô Mộc Hàm lập tức nghênh đón tiếp lấy, trong đôi mắt đẹp hiện ra vẻ kích động.

Mộc Hàm?

Tô Chí Viễn nhìn hướng Tô Mộc Hàm, thần sắc hơi nghi hoặc một chút.

Cha, nhờ có có sư phụ xuất thủ tương trợ, mới có thể cứu vãn ngài tính mệnh!

Tô Mộc Hàm giải thích nói.

Tô Chí Viễn liền giật mình, chợt ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Huyền.

Sư phụ?

Tô Mộc Hàm liền đem bái sư, Tiêu Huyền ra tay cứu trị chuyện cho Tô Chí Viễn lời nói rõ ràng.

Tô Chí Viễn nghe vậy, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng bò xuống giường, không chút do dự quỳ rạp xuống đất, hướng về Tiêu Huyền nói cảm tạ: Đa tạ...... Tiền bối ân cứu mạng! Về sau nhưng lại phân phó, Tô gia xông pha khói lửa không chối từ!

Không cần!

Tiêu Huyền nhàn nhạt khoát tay, Ta cứu ngươi không phải ham Tô gia cái gọi là ân báo, mà là bởi vì ngươi là Mộc Hàm phụ thân.

Tô Chí Viễn cũng không để ý, liền với dập đầu ba cái, kích động nói: Mộc Hàm có thể có được ngài dạy bảo, chính là nàng mấy đời đã tu luyện phúc phận tạo hóa! nhưng một mã thì một mã, ta Tô Chí Viễn mệnh chính là ngài cứu, về sau chỉ cần là Tô gia có thể làm được, vô luận chuyện gì, ta Tô Chí Viễn tuyệt không chối từ!

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, không tiếp tục cự tuyệt, khẽ gật đầu: Hảo! Đứng lên đi!

Đa tạ tiền bối!

Gặp Tô Chí Viễn đứng dậy, Tô Mộc Hàm mới hỏi: Cha, ngài tu luyện chính là nhà chúng ta tổ truyền công pháp, công pháp này công chính bình thản, không phải đặc biệt cấp công liều lĩnh tuyệt không có khả năng tẩu hỏa nhập ma, ngài say mê đan đạo, căn bản không có khả năng vì tu luyện liều lĩnh, nhưng Nhị thúc lại chắc chắn nói ngài là bởi vì tẩu hỏa nhập ma bản thân bị trọng thương, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Nghe nói như thế, Tô Chí Viễn trên mặt hiện lên vẻ ảm đạm, khổ sở nói: Ta sở dĩ trọng thương sắp chết, tất cả đều là bái ngươi cái này Nhị thúc ban tặng!