Chương 861: Rời đi tử vong sông băng.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân hành động này, Tiêu Huyền chau mày, trên mặt toát ra biểu tình do dự.

Chủ nhân?

Gặp Tiêu Huyền do dự không nói, Mạc Thanh Vân mặt lộ vẻ trưng cầu chi ý

Tiêu Huyền nhìn chằm chằm Mạc Thanh Vân nhìn nửa ngày, nét mặt của hắn dần dần buông lỏng, thay vào đó là nụ cười xán lạn, nói: Đã ngươi thành khẩn như vậy, lại nguyện ý vì ta hiệu trung, ta quyết định tha cho ngươi một cái mạng chó.

Đa tạ chủ nhân ân không giết!

Nghe được Tiêu Huyền trả lời chắc chắn, Mạc Thanh Vân lập tức vui sướng nở nụ cười, vội vàng hướng Tiêu Huyền dập đầu tạ ơn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, Tiêu Huyền sẽ trực tiếp giết hắn, hoặc thôn phệ hắn đâu.

Như bây giờ tình huống, ngược lại để hắn thật bất ngờ.

Chỉ cần ngươi đem chúng ta đợi cho Phượng Hoàng Niết Bàn trì đi, ta liền cam đoan sẽ không ra tay với ngươi, cũng sẽ ở người giật dây xuất thủ thời điểm, tận lực bảo toàn tính mạng của ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng ta mấy chuyện.

Tiêu Huyền nhàn nhạt một liền hướng Mạc Thanh Vân giao phó.

Sự tình gì, chủ nhân cứ việc phân phó chính là.

Mạc Thanh Vân gật gật đầu.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân thái độ, Tiêu Huyền hài lòng gật đầu, nói: Đầu tiên, ngươi tìm sẽ không tới bộ phận kia thiếu hụt ký ức, thủy chung là một cái không biết lúc nào liền sẽ nổ bom hẹn giờ, cho nên ta cần tại trong thức hải của ngươi gia cố mấy cái cấm chế, sẽ không đối ngươi bất luận cái gì hành vi cùng tư tưởng tạo thành ảnh hưởng, chỉ là vì nhường ngươi không nhận chính mình ý thức khống chế thời điểm, có thể trước tiên phát hiện đồng thời ngăn cản loại tình huống này phát sinh.

Chủ nhân yên tâm, ta nhất định sẽ phối hợp. Mạc Thanh Vân gật đầu đáp ứng.

Tại Mạc Thanh Vân xem ra, Tiêu Huyền làm như vậy rất bình thường, bảo vệ mình đồng thời, cũng có thể để cho Tiêu Huyền không cần lại lo nghĩ.

Ân!

Gặp Mạc Thanh Vân không chút nào kháng cự, Tiêu Huyền liền phóng xuất ra nguyên thần, tiến vào Mạc Thanh Vân trong thức hải.

Cùng lúc đó, Mạc Thanh Vân thức hải bên trong nhiều mấy cỗ phong ấn nguyên thần phù văn.

Tiêu Huyền nguyên thần vừa tới gần, một cỗ lăng lệ bá đạo, mênh mông thâm thúy nguyên thần uy áp, lập tức hướng về Mạc Thanh Vân tuôn ra đi.

Lọt vào Tiêu Huyền tán phát nguyên thần uy áp tập kích, Mạc Thanh Vân lập tức biểu lộ, thân thể không khỏi lạnh run.

Thật là cường đại linh hồn uy áp, so với ta lúc đầu đối mặt Thiên Phạt tiếp nhận áp bách cũng không hề yếu!

Cảm ứng được Tiêu Huyền nguyên thần uy áp cường độ, Mạc Thanh Vân trong lòng dâng lên chấn kinh, sinh ra một cỗ nghĩ lại mà sợ chi ý, thầm thở dài nói: May mắn Tiêu Huyền sẽ không động thủ với ta, bằng không ta thật không có nửa điểm sức hoàn thủ.

Trải qua sự tình vừa rồi, Mạc Thanh Vân càng thêm tin chắc, Tiêu Huyền không phải mình chọc nổi.

Chợt, Mạc Thanh Vân liền không lại đi suy nghĩ nhiều, chuyên tâm chờ đợi Tiêu Huyền nguyên thần rời đi.

Lúc trong lòng Mạc Thanh Vân ngờ tới, Tiêu Huyền đã hoàn thành dấu ấn nguyên thần, đối với Mạc Thanh Vân truyền âm một câu, nói: Tốt, về sau thức hải của ngươi chỉ cần sinh ra dị động, ta bày ra cấm chế liền sẽ trực tiếp phát động, không cần mưu toan tại trong thức hải làm những gì tiểu động tác, bằng không......

Tiêu Huyền lời nói còn chưa nói hết, nhưng hắn ý tứ đã rất rõ ràng.

Nếu như Mạc Thanh Vân tại trong thức hải, làm một chút phản bội chuyện của hắn, tất nhiên sẽ bị hắn phát giác được.

Nghe được Tiêu Huyền nghe được lời này, Mạc Thanh Vân dọa đến cổ co rụt lại, vội vàng hướng hắn bồi tội lấy: Chủ nhân, vừa mới cũng không phải là ta tận lực giấu diếm, thật sự là không biết bắt đầu nói từ đâu, còn xin ngài tuyệt đối không nên để ý, từ nay về sau, ta đối với chủ nhân nhất định biết gì nói nấy biết gì nói nấy.

Ngươi có thể biết rõ liền tốt.

Nghe được Mạc Thanh Vân nhận lỗi, Tiêu Huyền gật đầu một cái, lại nói: Thứ hai, ngươi muốn đem ngươi một thân sở học toàn bộ đều chép lại, không thể bỏ sót!

Đây là tự nhiên!

Mạc Thanh Vân gật đầu, đối với hắn mà nói, hắn một đời sở học cũng tương đương với một cái bảo khố, trong đó công pháp thần thông cũng không ít phẩm cấp cao, Tiêu Huyền yêu cầu như thế, cũng thuộc về bình thường.

Tiêu Huyền lại nói: Đệ tam, liên quan tới ta thân phận, ta tạm thời không nghĩ thấu lộ cho người khác biết, bởi vậy kế tiếp bất luận gặp được người nào, ngươi không nên tùy ý tiết lộ tên họ thật của ta.

Từ tà ma lão tổ trước khi chết biểu hiện, Tiêu Huyền bén nhạy phát giác được tên của mình tựa hồ bị cái nào đó đại nhân vật cho chú ý, hơn nữa cũng không phải trong khoảng thời gian này mới bị chú ý cùng nhắc đến, mà là rất nhiều năm trước liền có manh mối.

Tiêu Huyền không biết kế tiếp sẽ đối mặt chính là cái gì, cho nên cách làm tốt nhất chính là trước tiên ẩn giấu đi, để tránh bởi vì thân phận mang đến cho hắn phiền toái không cần thiết.

Hảo!

Đối với Tiêu Huyền căn dặn, Mạc Thanh Vân không có chất vấn.

Mạc Thanh Vân gật đầu, hắn liền đem một bản ngọc giản, đưa tới Tiêu Huyền dưới mí mắt, nói: Chủ nhân, đây là liên quan tới ta một đời sở học tất cả ghi chép, ta đưa nó giao cho ngươi.

Ân!

Tiếp nhận ngọc giản liếc nhìn một mắt, Tiêu Huyền hài lòng gật đầu, chợt nói: Đã như vậy, vậy chúng ta hay là trước tìm được Phượng Hoàng Thần núi, sau đó suy nghĩ thêm Phượng Hoàng Niết Bàn trì sự tình, bây giờ chúng ta trước hết rời đi cái địa phương quỷ quái này, lên đường chạy tới Phượng Hoàng Thần núi.

Tiêu Huyền lời nói dứt tiếng, một cỗ kinh khủng khí tức băng hàn, bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Đây là...... Không gian đóng băng!

Cảm ứng được chung quanh biến hóa, Mạc Thanh Vân nhíu mày, sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng.

Mặc dù không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng Mạc Thanh Vân có thể khẳng định là, dưới mắt xuất hiện tình huống không ổn.

Một bên Chu Tiểu Tiểu cũng là mặt tái nhợt, ánh mắt tràn đầy khẩn trương chi ý.

Tiêu Huyền, làm sao bây giờ?

Ngắn ngủi kinh hoảng sau đó, Chu Tiểu Tiểu nhìn về phía Tiêu Huyền, vội vàng hỏi đến.

Nghe được Chu Tiểu Tiểu lời nói, Tiêu Huyền hơi trầm mặc một phen, mới nói: An tâm chớ vội, trước xem tình huống một chút lại nói, trên tấm bia đá phong ấn đã bị ta giải trừ hoàn toàn, bằng vào ta đối với phía trên cấm chế hiểu rõ, nên giải trừ về sau liền có thể tìm được rời đi tử vong sông băng thông đạo, đến nỗi không gian đông dị tượng, bây giờ cũng không nguy hiểm cho đến chúng ta, còn không cần lo lắng quá mức.

Tiêu Huyền một phen an ủi, để cho Chu Tiểu Tiểu căng thẳng tâm tình, từ từ khôi phục lại bình tĩnh rất nhiều.

Lúc 3 người tâm cảnh ổn định lại, bọn hắn liền thấy bốn phía nguyên bản tung bay bông tuyết, toàn bộ dừng lại ở trong hư không bất động, không khí chung quanh cũng giống như ngưng trệ đồng dạng.

Toàn bộ thế giới nhìn qua, phảng phất lâm vào tuyệt đối yên lặng tịch, cho người ta một loại quỷ dị âm trầm cảm giác.

Nhưng mà, loại tình huống này cũng không có kéo dài bao lâu, những cái kia lơ lửng bông tuyết liền chậm rãi di động.

Chỉ có điều lần này, những thứ này bông tuyết cũng không phải rơi xuống, mà là hướng hai bên gạt ra.

Một lát sau, một phiến đen như mực cửa lớn, liền tại phong tuyết phần cuối, lộ ra ở trước mắt ba người.

Nhìn thấy tấm này đen như mực đại môn, Mạc Thanh Vân tâm tình trở nên kích động, không nhịn được kinh ngạc nói: Chủ nhân, Này...... Cái này chẳng lẽ chính là tử vong sông băng cửa ra vào sao?

Không tệ!

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, gật đầu nói: Tử vong sông băng, bia đá cấm chế, thậm chí là tà ma lão tổ, cũng là tiến vào Thái Cổ giới vực sau đó khảo nghiệm, thông qua lần này khảo nghiệm, mới có thể mở ra rời đi tử vong sông băng thông đạo, nghĩ đến sau đó hẳn là liền sẽ không có những hạn chế khác, bất quá, cửa ra này cũng không biết thông hướng Thái Cổ giới vực chỗ kia, cho nên đi vào phía trước, ba người chúng ta hay là muốn buộc chung một chỗ, để tránh bị đánh tan, mất đi lẫn nhau liên hệ.

Chủ nhân anh minh!

Nghe xong Tiêu Huyền giảng thuật, Mạc Thanh Vân lập tức gật đầu đồng ý.

Tiêu Huyền đề nghị như vậy, đúng là một cái rất tốt biện pháp.

Cái đại môn này rõ ràng là thuộc về không gian pháp tắc một loại, nếu là tách ra đi lại mà nói, khó tránh khỏi lại bởi vì truyền tống vấn đề tẩu tán, Thái Cổ giới vực hủy diệt nhiều năm, lấy Tiêu Huyền thực lực đều cần kính tiểu thận hơi, cùng khỏi phải nói Chu Tiểu Tiểu cùng Mạc Thanh Vân.

Trong lúc nói chuyện, Tiêu Huyền đưa tay đánh ra mấy đạo pháp quyết, thì thấy trên tay của hắn bỗng nhiên thoát ra một cây kim quang sáng chói xiềng xích, trực tiếp đem Chu Tiểu Tiểu cùng Mạc Thanh Vân cùng hắn trói chung một chỗ.

Đi thôi! Chúng ta đi xem một chút đã từng huy hoàng vô cùng Thái Cổ giới vực, bây giờ là cái gì bộ dáng!

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Huyền không tiếp tục chần chờ, lập tức hướng hắc ám đại môn tới gần.

Tại Tiêu Huyền cất bước tiếp cận, Mạc Thanh Vân cùng Chu Tiểu Tiểu cũng là sử dụng riêng phần mình pháp bảo, một bộ súc thế chuẩn bị chiến đấu tư thế.

Mặc dù có Tiêu Huyền cái này cường giả ở bên, nên sẽ không xuất hiện cái gì không hiểu nguy hiểm, nhưng đề phòng tại chưa xảy ra tóm lại là tốt.

Mạc Thanh Vân hai người cảnh giác lúc, Tiêu Huyền đã tiến nhập hắc ám trong cửa lớn, biến mất ở hai người trước mắt.

Mạc Thanh Vân hai người đi theo tiến vào, một cỗ cảm giác kỳ dị, liền vọt tới trong đầu của bọn hắn.

Cảm giác này lóe lên liền biến mất, nhanh đến mức để cho người ta không kịp bắt được, chỉ cảm thấy trước mắt một vẽ, 3 người liền xuất hiện ở một mảnh xa lạ thiên địa.