Chương 258: Đảo ngược khảo thí? Ngươi như thế nào không nói sớm!.

A, lời này của ngươi nói đến cũng làm cho bản tôn có chút ngoài ý muốn.

Diêu quang ngữ khí hơi kinh ngạc, hiển nhiên là không ngờ tới Tiêu Huyền thế mà lại nói ra lời như vậy.

Bất quá, nàng cũng không có chính diện hồi phục Tiêu Huyền mà nói, mà là nói: Các hạ, bản tôn ở chỗ này thượng cổ di tích bên trong thiết lập ba đạo khảo nghiệm, phía trước hai đạo ngươi đã thông qua, cuối cùng này một đạo, chính là đơn giản nhất một quan.

Tiêu Huyền không khỏi nghi hoặc hỏi: Đơn giản nhất một quan, là cái gì?

Bản tôn muốn các hạ đem phía sau ngươi vị kia đệ tử giết chết, nếu là các hạ có thể làm được, bản tôn tự nhiên sẽ giúp ngươi đem Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm khôi phục như lúc ban đầu, còn có thể đem bản tôn truyền thừa đưa cho các hạ, nếu là các hạ không có cách nào làm đến, vậy các hạ chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, ra khỏi toà này di tích truyền thừa!

Nghe xong diêu quang lời nói, Tiêu Huyền hơi sững sờ.

Hắn không nghĩ tới, diêu quang lại muốn hắn giết chết Lý Thuần Phong.

Các hạ không cần suy nghĩ nhiều, một cái nho nhỏ Nguyên Anh đệ tử, cùng dưới người thất tinh diêu quang truyền thừa, cái gì nhẹ cái gì nặng, các hạ hẳn là tinh tường.

Tiêu Huyền không có trả lời diêu quang mà nói, mà là quay đầu nhìn về phía Lý Thuần Phong, từ tốn nói: Cuối cùng này một đạo khảo nghiệm...... Thật đúng là đơn giản a.

Chính là! Lấy các hạ vừa mới biểu hiện ra thực lực, như muốn giết chết, sẽ không quá khó khăn.

Diêu quang ngữ khí bình tĩnh nói.

Ha ha, nếu đã như thế, vậy thì bắt đầu a.

Nói xong, Tiêu Huyền quay đầu đi, nhìn chằm chằm Lý Thuần Phong.

Sư...... Sư phụ?

Thấy thế, Lý Thuần Phong đáy mắt thoáng qua vẻ hốt hoảng.

Mà Tiêu Huyền gương mặt vẫn là bộ kia vẻ lạnh lùng, đôi mắt cũng là không có bất kỳ cái gì ba động.

Sư phụ......

Lý Thuần Phong sắc mặt một hồi biến hóa, cuối cùng hóa thành gương mặt kiên nghị, giống như là đã thấy ra cái gì, cung kính đối với Tiêu Huyền ôm quyền thi lễ.

Sư phụ, đệ tử mặc dù đi theo sư phụ không lâu, nhưng cũng biết sư phụ là cái đầy cõi lòng cao thượng khát vọng hạng người, đệ tử cũng nguyện ý tin tưởng, lấy sư phụ thiên tư tất nhiên có thể thành công, hoàn thành món kia chưa từng có ai hành động vĩ đại.

Đệ tử có thể có được sư phụ thưởng thức, tại dạng này hành động vĩ đại bên trong nhiễm đến một tia ánh sáng, cũng coi như là không cô phụ cái này mấy trăm năm khổ tu.

Lý Thuần Phong sắc mặt hết sức trịnh trọng, ngữ khí cũng vô cùng thành khẩn, không có nửa điểm đạo đức giả chi thái.

Cho nên, sư phụ xin ngài cứ việc giết đệ tử lấy được truyền thừa, để cho ngài hành động vĩ đại cách thành công tiến thêm một bước, đệ tử tuyệt đối sẽ không có nửa câu oán hận!

Nói đi, Lý Thuần Phong chính là nhắm hai mắt, chuẩn bị tiếp nhận tử vong phủ xuống.

Mà lúc này, diêu quang lại là thêm dầu thêm mỡ cười nói: Các hạ, ngươi đệ tử này thật đúng là một cái trọng tình trọng nghĩa hạng người, như vậy hi sinh có thể nói là hy sinh vì nghĩa, chết có ý nghĩa, đã như vậy, vậy ngươi tác thành cho hắn, cũng thành toàn chính mình, giết hắn a.

Nghe vậy, Tiêu Huyền khóe miệng không khỏi hiện ra một vòng trêu tức, cười nói: Ngươi cũng đem ta cho thuyết phục, vậy ta còn do dự cái gì đâu, trực tiếp động thủ cũng được, tiết kiệm thời gian.

Đang khi nói chuyện, trên thân Tiêu Huyền chợt bộc phát ra một cỗ ngập trời hung sát chi khí, trong đôi mắt kim mang trong nháy mắt tiêu tan, thay vào đó nhưng là một đôi mắt lạnh lẽo, sát cơ bắn ra.

Giết!

Tiêu Huyền quát lạnh một tiếng.

Lập tức, cái kia lơ lửng đỉnh đầu bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm đột nhiên bắn mạnh mà ra, tựa như bảy đầu linh hoạt giao long đồng dạng đánh tới.

Tựa hồ đối với Tiêu Huyền cử động sớm đã có đoán trước, diêu quang âm thanh tràn đầy đùa cợt: Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng về, người vô tình nhiều không kể xiết, vô dục vô cầu người biết bao thưa thớt, hư Uyên Tiên Đế nói đến không có......

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, diêu quang lời nói chính là im bặt mà dừng.

Bởi vì cái kia vốn nên triều này lấy Lý Thuần Phong bay đi bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, thế mà đồng loạt hướng về nàng công kích mà đến, tốc độ nhanh đến cực hạn, làm cho diêu quang cũng là chưa kịp phản ứng.

Trong lúc vội vàng, chỉ thấy diêu quang Tinh Quang Mang chớp lên, một mặt cực lớn thanh sắc che chắn chắn trước người của nàng, đem cái kia bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm đều ngăn cản.

Nhưng mà, tha chỉ nhu kiếm uy lực há lại là dễ ngăn cản như vậy, vẻn vẹn thời gian một hơi thở, thanh sắc che chắn chính là vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành đầy trời mảnh vụn văng ra khắp nơi.

Ngay sau đó, cái kia bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm chính là không trở ngại chút nào đánh vào diêu quang tinh thượng.

Ầm ầm!

Va chạm kịch liệt tiếng vang lên, cuồng bạo kình khí bao phủ bát phương, làm cho tinh không đồ cái kia nguyên bản đã một mảnh hỗn độn tinh không, càng hắc ám.

Các hạ cái gì là?!

Bất quá, diêu quang tinh cuối cùng vẫn là không có bị phá hư, chỉ có điều diêu quang lại là thở hổn hển nghiêm nghị hô to.

Tiêu Huyền nghe vậy, nhàn nhạt trả lời một câu: Tiêu mỗ đồ đệ, bảo vệ còn đến không kịp, làm sao có thể bởi vì chỉ là truyền thừa liền thống hạ sát thủ?

Chỉ là truyền thừa? Bản tôn truyền thừa, có thể để ngươi không nhận quy tắc gò bó, khám phá hợp thể cảnh giới bí mật, lại có thể dẫn đạo ngươi tìm được dưới người thất tinh cái tiếp theo truyền thừa chi địa, nhường ngươi con đường tu luyện từ đó về sau một đường bằng phẳng! Dạng này đại tạo hóa, chẳng lẽ còn không đáng hi sinh một cái đệ tử nho nhỏ sao?

Diêu quang tức giận không thôi chất vấn.

Ha ha, ta Tiêu Huyền một đời làm việc, nhưng bằng không thẹn với lương tâm, tất nhiên bái Tiêu mỗ vi sư, đương nhiên sẽ không bạc đãi!

Tiêu Huyền ngửa mặt lên trời thét dài.

Ngươi......

Diêu quang tức giận, nàng như thế nào cũng không có nghĩ đến, Tiêu Huyền thậm chí ngay cả bực này Cũng không có động hợp tác.

Mà giờ khắc này, Tiêu Huyền đã là lên tiếng lần nữa, nói ra một phen để cho người ta khiếp sợ không tên lời nói.

Huống hồ, đừng nói chỉ là dưới người thất tinh truyền thừa, chính là cái kia đồ bỏ hư Uyên Tiên Đế, ở trong mắt Tiêu mỗ, cũng còn lâu mới có được đồ đệ trọng yếu, ngươi không trêu chọc Tiêu mỗ ngược lại cũng thôi, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, nhưng ngươi nếu là ngứa da muốn thử xem......

Nói được này, Tiêu Huyền đột nhiên đưa tay chỉ hướng diêu quang, gằn từng chữ: Tiêu mỗ, nhất định nhường ngươi thử xem liền tạ thế!

Tiêu Huyền tiếng nói vừa ra, xa xôi phía chân trời đột ngột truyền đến một tiếng sét, kèm theo từng đạo tử sắc thiểm điện ầm vang nổ tung.

Thiên tượng biến hóa, thiên địa biến sắc.

Một hồi mưa to trong nháy mắt mưa tầm tả xuống, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ tinh không đồ.

Nhìn lên bầu trời chợt biến ảo, diêu quang tinh thượng tia sáng tùy theo chợt biến đổi.

Bởi vì cái kia mưa to, càng là......

Vô biên mưa kiếm?!

Chỉ thấy trong tinh không, từng cây giống như như trụ trời kiếm quang, sột sột xuống, lít nha lít nhít, mỗi một đạo đều ẩn chứa cực kỳ kinh khủng uy áp, phảng phất muốn hủy diệt toàn bộ vũ trụ đồng dạng.

Cái này......

Cảm thấy trên bầu trời tràn ngập ra lực lượng kinh khủng, diêu quang Tinh Quang Mang đột nhiên đại biến, rõ ràng nhận lấy mãnh liệt rung động.

Thật là khủng khiếp uy áp!

Nhìn qua cái kia giống như như trụ trời mưa kiếm, Lý Thuần Phong trên mặt hiện đầy vẻ kinh hãi, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Sư phụ!

Gặp Tiêu Huyền sắc mặt trắng bệch một mảnh, Lý Thuần Phong mặt lộ vẻ lo nghĩ, nhịn không được lớn tiếng kêu lên.

Đừng nóng vội, nhìn vi sư!

Tiêu Huyền phất phất tay ra hiệu Lý Thuần Phong an tĩnh lại.

Nói xong, Tiêu Huyền hai tay đột nhiên huy động, một cổ cuồng bạo lực lượng thần thức thuận thế lan tràn mà ra, giống như triều tịch giống như hướng về cái kia đầy trời mưa kiếm hội tụ mà đi.

Ong ong ong!

Chợt, mênh mông mưa kiếm vù vù không ngừng, tựa như có sinh mệnh đồng dạng, điên cuồng run rẩy, phát ra trận trận ông minh chi thanh.

Ngay sau đó vậy mà lại một lần nữa khuếch tán, hóa thành một đạo kiếm thật lớn lưới, trực tiếp đem tinh không đồ hoàn toàn bao phủ.

Cùng lúc đó, những cái kia đông đúc vô cùng kiếm võng, tại sức mạnh kinh khủng kia dưới thao túng, bắt đầu điên cuồng giảo sát lên diêu quang tinh bốn phía cái kia dày đặc tinh thần điểm sáng.

Ầm ầm ầm ầm!!!!

Kèm theo từng tiếng oanh tạc âm thanh, cái kia đầy trời mưa kiếm, tại Tiêu Huyền dưới sự khống chế, đem toàn bộ tinh không đồ triệt để đảo loạn.

Mà tinh không đồ, cũng bởi vì cỗ lực lượng kinh khủng này ăn mòn, bắt đầu kịch liệt lắc lư, hơn nữa có loại sắp sụp đổ hiện ra.

Chậm! Chậm đã!

Phát giác được sức mạnh kinh khủng kia, diêu quang hoảng sợ thất thanh hét lớn.

A?

Tiêu Huyền nghe vậy, ồ một tiếng, mặc dù ngừng mưa kiếm oanh tạc, nhưng trên gương mặt vẫn như cũ duy trì nhàn nhạt băng lãnh nụ cười, chập chỉ thành kiếm xa xa mà thôi, lại là không có đem mưa kiếm tản ra.

Thấy thế, diêu quang vội vàng nói: Các hạ nhanh dừng tay a, cuối cùng này một đạo khảo nghiệm ngươi thông qua được!

Thông qua được?

Tiêu Huyền nghi ngờ nói.

Ân!

Vì cái gì?

Nghe lời này, diêu quang tinh lần nữa lấp lóe mấy lần, nếu là nó có hình người, biểu lộ hẳn là mắt trợn trắng.

Chẳng lẽ các hạ không nhìn ra được sao? Cuối cùng này một đạo khảo nghiệm, chính là khảo nghiệm các hạ tâm tính!

Nếu như các hạ tại thời khắc sống còn, thật sự vì truyền thừa làm đến chém giết đệ tử liều lĩnh trình độ, vậy các hạ liền vô duyên thu được bản tôn chân chính truyền thừa.

Diêu quang tinh ngữ tốc thật nhanh giải thích nói.

Tiêu Huyền bừng tỉnh đại ngộ, lập tức cười lắc đầu, oán giận nói: Nguyên lai là đảo ngược khảo thí a, ngươi như thế nào không nói sớm?