Chương 120: Xuất phát quốc đô, Đại Tần hoàng đế.

Một ngày này, Hồng Mông Tông chân núi quảng trường.

Giữa không trung, lơ lửng lấy một chiếc cực lớn phi thuyền.

Phi thuyền toàn thân lộ ra vàng nhạt chi sắc, mặt ngoài khắc hoạ lấy rậm rạp chằng chịt đường vân, tràn ngập cổ phác, bao la khí tức.

Phi thuyền phía trên, đứng mấy chục tên nam nữ đệ tử, người mặc thống nhất màu trắng cẩm y, từng cái trên mặt tràn đầy đậm đà chiến ý, thần thái sáng láng, tinh khí thần tràn trề.

Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm, chủ phong Diệp Thần, Đệ Nhị phong tử thanh song kiếm Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền, Đệ Tam phong Long Hạo, cũng toàn bộ cũng đứng ở đầu thuyền, lẳng lặng nhìn phương xa vân hải, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ chờ mong.

Đây đều là Hồng Mông Tông hạch tâm đệ tử, tu vi đều đạt đến trúc cơ trở lên, toàn bộ đều tụ tập tại phi thuyền, chuẩn bị đi tới Đại Tần quốc đô tham gia vạn đạo thịnh hội.

Mà trong sân rộng, cũng lít nha lít nhít tụ tập rất nhiều Hồng Mông Tông đệ tử, bọn hắn giương mắt nhìn về phía phi thuyền phương hướng, trong mắt bao hàm hâm mộ.

Thực sự là hâm mộ a, nếu là ta phía trước phải cố gắng một chút, cũng không đến nỗi bây giờ mới luyện khí thập trọng, lần này cũng có thể đi cùng quốc đô đùa giỡn một chút uy phong!

Lần này vạn đạo thịnh hội, chưởng môn và danh dự chưởng môn tự mình dẫn đội, kiếm chỉ ‘Quốc Tông ’, chính là chúng ta Hồng Mông Tông thiết lập đến nay cực kỳ có lòng tin, cũng cực kỳ có mặt bài một lần.

Còn không phải sao, mấy tháng này đến nay, tất cả mọi người liều mạng tu luyện, thực lực đều có khác biệt trình độ đề cao, làm gì chúng ta thiên phú không đủ, cuối cùng không thể vượt qua trúc cơ ngưỡng cửa kia.

Đệ Nhị phong trưởng lão thiên tư kinh khủng, trở về tông mấy tháng lại đột phá một cảnh giới, đạt đến Kim Đan thất trọng, mà chưởng môn bế quan nhiều ngày, cũng liền vượt hai cái cảnh giới, đạt đến Kim Đan thất trọng, danh dự chưởng môn lại càng không dùng nhiều lời, kiếm trảm Lôi Vân, thử hỏi Đại Tần tu hành giới có ai có thể làm được?

Đội hình Mạnh mẽ như vậy, cái này cái gọi là ‘Quốc Tông’ chi vị, trên cơ bản là ổn.

Ai nói không phải thì sao? Như thế cơ hội lộ mặt bỏ qua lần này, cũng không biết lần sau là lúc nào? Ai...... Ai bảo chúng ta tu vi quá yếu đâu!

Đám người nghị luận ầm ĩ, thần sắc khác nhau.

Chưởng môn đến!

Đúng lúc này.

Bỗng nhiên vang lên một tiếng hét to, cắt đứt đám người tiếng nghị luận.

Đám người đồng loạt ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía chân trời chỗ, ba đạo lưu quang lao nhanh lao vùn vụt tới, trong nháy mắt buông xuống đến quảng trường trên không, lơ lửng giữa không trung bất động.

Nam một bộ thanh sam, anh tuấn kiên cường.

Nữ khuôn mặt đẹp vô song, dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Cái này một nam hai nữ, chính là Tiêu Huyền, Chúc Huyên, cùng với Liễu Mị.

Cung nghênh chưởng môn!

Cung nghênh tam trưởng lão!

Hồng Mông Tông đám người thấy vậy, cùng nhau khom người thi lễ.

3 người khẽ gật đầu.

Chúc Huyên ánh mắt rơi vào phi thuyền phía trên, cười nhạt nói: Lần này vạn đạo thịnh hội, không chỉ biết có tu hành giới tông môn đại phái, ngay cả thế gia đại tộc cũng biết tham dự trong đó, Đại Tần tu hành giới các phương hào kiệt tụ tập một đường, chính là Đại Tần thiết lập đến nay nhất là thịnh đại một lần vạn đạo thịnh hội, các ngươi...... Chuẩn bị xong chưa?

Chúng đệ tử nghe vậy, từng cái hưng phấn không thôi, cùng kêu lên đáp: Bẩm chưởng môn, chúng ta đều chuẩn bị thỏa đáng rồi!

Trĩ Nô mấy người cũng là kích động, con mắt trừng, thần sắc phấn khởi không thôi.

Rất tốt!

Thấy thế, Chúc Huyên thỏa mãn gật gật đầu, lại nói: Lần này vạn đạo thịnh hội, các ngươi cần phải đoàn kết hợp tác, tranh thủ tại trên vạn đạo thịnh hội lấy thật tốt thành tích, dương ta Hồng Mông Tông chi danh!

Xin nghe chưởng môn dạy bảo!

Trên phi thuyền đệ tử sắc mặt nghiêm một chút, cùng kêu lên hô to.

Đã như vậy, vậy chúng ta liền lập tức lên đường, đi tới quốc đô a!

Chúc Huyên cười nhạt một tiếng, cùng Tiêu Huyền cùng Liễu Mị rơi xuống phi thuyền phía trên, sau đó vung tay lên: Xuất phát!

Cung tiễn chưởng môn!

Cầu chúc chưởng môn cùng các vị sư huynh đệ thắng ngay từ trận đầu, chiến thắng trở về!

Thắng ngay từ trận đầu, chiến thắng trở về!

Theo Chúc Huyên tiếng nói rơi xuống,

Quảng trường đệ tử, đệ tử, nhao nhao khom người thi lễ, trên mặt tràn đầy vẻ kích động.

Chúc Huyên gật gật đầu, sau đó vung lên ống tay áo.

Phi thuyền ầm vang phóng lên trời, hóa thành một đạo lưu quang hướng về Đại Tần quốc đô phương hướng cực tốc mà đi, tốc độ nhanh, trong chớp mắt liền hóa thành một điểm đen.

......

Mấy vạn dặm xa, Đại Tần quốc đô.

Đại Tần hoàng cung, một tòa nguy nga trang nghiêm trong cung điện.

Đại Tần hoàng đế ngồi ở trên long ỷ, khuôn mặt uy vũ bá khí, một cỗ khí thế mạnh mẽ từ hắn thể nội phóng xuất ra.

Lấy Kim Đan bát trọng thực lực, một kiếm diệt sát 10 cái Kim Đan ma đầu, giết Nguyên Anh kỳ giết sinh lão ma sau đó không phát hiện chút tổn hao nào?!

Ngụy chín, ngươi xác định ngươi không có lừa gạt trẫm? Cái kia Tây Nam lại góc chi địa một cái nho nhỏ tông môn, vậy mà có thể nuôi dưỡng được dạng này một cái thiên tài yêu nghiệt?

Đại Tần hoàng đế trên khuôn mặt lập loè kinh hãi cùng vẻ không dám tin, nhìn xem quỳ gối dưới thềm một cái áo bào đen lão giả, nhịn không được hỏi.

Cái này áo bào đen lão giả bỗng nhiên chính là đi theo Doanh Tinh Nguyệt bên người Nguyên Anh cường giả, Ngụy chín.

Hắn cùng với Doanh Tinh Nguyệt thăm viếng mấy tháng, cuối cùng đem Đại Tần cương vực bên trong có chút danh tiếng giang hồ tông môn đều thăm hỏi mấy lần.

Vừa trở về quốc đô, Ngụy chín liền ngựa không ngừng vó câu chạy đến hồi báo tình huống.

Ngụy chín cung kính cúi đầu xuống, nói: Thuộc hạ tuyệt vô hư ngôn! Cái kia tông môn tên là Hồng Mông Tông, mặc dù thế lực đồng dạng, nhưng đó là cùng ta Đại Tần thiết lập thời gian cơ hồ nhất trí, tồn tại ngàn năm lâu......

Thành lập ngàn năm, nhưng vẫn là một cái không có danh tiếng gì môn phái nhỏ? Này ngược lại là có chút ý tứ.

Đại Tần hoàng đế nhíu nhíu mày, nói: Cái kia Tiêu Huyền thực lực đến tột cùng như thế nào? Ngươi có thể hay không xác định hắn thật sự nắm giữ cùng Nguyên Anh kỳ cường giả cùng so sánh chiến lực?

Ngụy chín nghĩ nghĩ, tròng mắt đục ngầu bên trong thoáng qua một đạo lượng mang, trầm ngâm nói: Kẻ này bụng dạ cực sâu, trước mặt người khác chưa bao giờ biểu hiện tu vi thật sự, hơn nữa người mang phẩm giai rất cao liễm tức bí pháp, lão nô cũng là thông qua hắn cùng với giết sinh lão ma một trận chiến hiển lộ ra khí tức, mới miễn cưỡng đánh giá ra tu vi của hắn tại Kim Đan trên dưới bát trọng.

Bất quá, Hồng Mông Tông trận chiến kia, hắn cũng chỉ là thi triển một môn cực kỳ quỷ dị kinh khủng Ngự Kiếm Thuật, phải chăng còn có khác át chủ bài, lão nô không dám nói bừa, chỉ sợ......

Chỉ sợ có thể sánh ngang Nguyên Anh trung kỳ trở lên cường giả a?

Đại Tần hoàng đế nghe vậy, lập tức rơi vào trong trầm mặc, ánh mắt híp lại, trên mặt lộ ra một tia đăm chiêu.

Ha ha...... Nho nhỏ Hồng Mông Tông, dựng dục ra hạng người kinh tài tuyệt diễm như thế, thú vị, thật thú vị!

Không nghĩ tới, tinh nguyệt nha đầu kia đưa ra mượn giang hồ tông môn chi lực, chống cự thế gia đại tộc mưu đồ này, lại có thể thu hoạch như thế kinh hỉ!

Như vậy xem ra, những thứ này giang hồ tông môn cũng không hoàn toàn là cái gì cũng sai a.

Nếu quả thật như nàng mưu đồ như vậy, có thể thu chiếm giang hồ tông môn tại ta hoàng thất dưới trướng, chính là vạn đạo thịnh hội kết quả không như ý, cũng không cần lo lắng thế gia đại tộc uy hiếp!

Nói xong lời cuối cùng, Đại Tần hoàng đế trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười.

Bệ hạ thánh minh!

Ngụy chín khen tặng một câu.

Tốt, vạn đạo thịnh hội tổ chức sắp đến, để bảo đảm tinh nguyệt mưu đồ có thể thành công, ngươi vẫn là lại muốn khổ cực một hồi, lui ra đi.

Đại Tần hoàng đế phất phất tay.

Ngụy chín đứng lên, cung kính đáp: Là, lão nô lĩnh mệnh!

Lời tuy như thế, hắn lại không có lập tức lui ra.

Ân?

Gặp Ngụy chín một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, Đại Tần hoàng đế lông mày nhướn lên, nghi ngờ nhìn hắn một cái, hỏi: Ngụy chín, còn có chuyện gì muốn tấu?

Bệ hạ thứ lỗi, lão nô chính xác còn có việc bẩm báo.

Nói!

Khởi bẩm bệ hạ, Tam công chúa vì thỉnh Tiêu Huyền đại biểu Hồng Mông Tông có mặt vạn đạo thịnh hội, đáp ứng Tiêu Huyền 3 cái điều kiện, trong đó một cái, chính là bái hắn làm thầy!

Cái gì?!