Chương 742: Vĩnh trừ hậu hoạn, cách đạo người.

Thiên đạo ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng lại tràn đầy một loại cao cao tại thượng hương vị.

Trên thế giới này, chỉ có kẻ yếu mới có thể cầu xin tha thứ, chỉ có kẻ yếu, mới có thể bị cường giả nắm giữ!

Đúng vào lúc này, thiên đạo phát hiện mình áo bào bị người bắt được.

Hắn cúi đầu xuống, Thích Vô Song đang dùng một loại ánh mắt khó tin nhìn xem hắn, miệng há thành o hình, đáy mắt mang theo một tia mờ mịt.

Sư phụ...... Sư phụ hắn, cứ thế mà chết đi sao?

Thích Vô Song ngữ khí, mang theo vài phần thất vọng cùng tiếc hận.

Hốc mắt của nàng ửng đỏ, nước mắt trong hốc mắt, đang chậm rãi chảy xuôi.

Nàng mặc dù hận Tiêu Huyền, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới Tiêu Huyền thật sự cứ như vậy chết đi, hơn nữa còn là chết ở một cái thần bí địch nhân cường đại trong tay!

Khóe mắt của nàng mang theo nước mắt trong suốt, trên mặt lộ ra một tia bi thương chi sắc.

Ngươi đang thương tiếc hắn sao?

Thiên đạo nhàn nhạt nhìn xem nàng, ánh mắt băng lãnh đến cực điểm.

Không...... Không, ta chỉ là có chút không thích ứng, dù sao hắn đối với ta mà nói, cũng không phải người xa lạ.

Thích Vô Song lắc đầu, cố gắng che dấu tâm tình của mình.

A? Phải không?

Thiên đạo khóe môi câu lên một vòng đường cong, ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Lòng của ngươi thật đúng là đủ ôn nhu, bất quá, tại trong lòng ngươi, Tiêu Huyền đến tột cùng chiếm cứ lấy bao nhiêu vị trí?

Ta......

Thích Vô Song sắc mặt biến đổi khó lường, không khỏi trầm mặc xuống, lâm vào ngắn ngủi suy tư ở trong.

Ha ha ha, như thế nào, bị ta nói trúng tâm sự?

Thiên đạo ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Ngươi là một người thông minh, ta hy vọng ngươi có thể biết rõ, bất kể như thế nào, Tiêu Huyền đều chú định không thuộc về ngươi, bởi vậy, ngươi tốt nhất sớm đi từ bỏ chút tình cảm này, bằng không...... Chỉ có một con đường chết!

Thiên đạo nhìn xem Thích Vô Song, đáy mắt thoáng qua một vòng tàn khốc thần sắc.

Thích Vô Song cắn chặt hàm răng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hỏi: Sư phụ...... Tiêu Huyền không chết?

Ngươi tại nói nói nhảm sao?

Thiên tiếng hừ lạnh một tiếng, ánh mắt rơi vào trên thân Thích Vô Song.

Ngươi cho rằng Tiêu Huyền là người nào? Nếu như hắn cứ như vậy dễ dàng sẽ chết mất, cái kia cũng không có khả năng chịu được Cửu Tự Chân Ngôn. Nói thật cho ngươi biết, đây là Cửu Tự Chân Ngôn không gian, vừa mới cái kia Tiêu Huyền chỉ là hắn một tia nguyên thần, mục đích đúng là ở mảnh này trong không gian đem ngươi giết chết, tiếp đó cướp đoạt nhục thể của ngươi, trở thành thiên đạo người phát ngôn.

Cái gì?

Thích Vô Song sắc mặt cứng đờ, con mắt trừng thật to, đáy mắt thoáng qua một vòng thần sắc không dám tin.

Vậy ý của ngươi chính là, Tiêu Huyền còn chưa có chết? Ngươi giết chết chỉ là hắn một tia nguyên thần mà thôi?

Thiên biết chút gật đầu, nói: Không tệ! Loại trình độ này thần thông, căn bản không làm gì được Tiêu Huyền, ta chỉ có thể đem hắn một tia nguyên thần đánh tan.

Nói đến đây, thiên đạo đáy mắt thoáng qua một vòng lãnh quang, tiếp tục nói: Không thể không nói, Tiêu Huyền thật đúng là một cái tâm tư quỷ quyệt gia hỏa, ngươi trở thành thiên đạo người phát ngôn sau đó, hắn thay vào đó, đã như thế, hắn liền không cần tuân thủ thiên đạo người phát ngôn chức trách, cũng có thể được thiên đạo quà tặng, quả nhiên là giỏi tính toán a!

Thiên đạo trên mặt mang theo một tia tán thán, tựa hồ đối với Tiêu Huyền mưu đồ rất là khâm phục.

Thích Vô Song nghe vậy, sắc mặt tái nhợt vô cùng, thân thể càng là run rẩy không ngừng.

Nàng không nghĩ tới, Tiêu Huyền phía trước nói Phương Pháp, lại là loại này Phương Pháp!

Tiêu Huyền không chỉ là muốn đoạt lấy nhục thể của nàng, đồng thời cũng muốn thu được thiên đạo quà tặng.

Hết thảy đều là âm mưu, cũng là một hồi chú tâm bày âm mưu!

Tâm cơ của người đàn ông này thật là đáng sợ, quá độc ác!

Không được, tuyệt đối không thể để cho hắn cướp đi nhục thể của ta, tuyệt đối không thể!

Thích Vô Song cắn răng, thầm nghĩ trong lòng, trong mắt lóe lên một đạo kiên quyết chi sắc.

Thiên...... Thiên đạo...... Chí tôn, nếu quả thật giống ngươi nói dạng này, vậy ta một khi trở thành thiên đạo người phát ngôn, ra ngoài Cửu Tự Chân Ngôn không gian về sau, không phải cũng một dạng muốn bị Tiêu Huyền giết chết?

Thích Vô Song nhìn xem thiên đạo, trong mắt mang theo một tia lo lắng.

Thiên đạo nghe vậy, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Ngươi yên tâm đi, chỉ cần ngươi ngụy trang thành đã bị Tiêu Huyền đoạt xác bộ dáng, lại có ta hỗ trợ, mặc cho Tiêu Huyền như thế nào thần phát giác được sơ hở, hơn nữa, ngươi cũng không cần lo lắng sẽ đem bí mật của ngươi tiết lộ ra ngoài. Dù sao ngươi trở thành thiên đạo người phát ngôn sau đó, tu vi liền sẽ có được cực lớn đề thăng, dù cho Tiêu Huyền thủ đoạn lợi hại, cũng không khả năng dễ như trở bàn tay giết chết ngươi!

Nghe được thiên đạo câu nói này, Thích Vô Song biểu lộ lập tức trở nên giãn ra.

Nàng thở dài một hơi, lập tức lại lộ ra vẻ nghi ngờ thần sắc, Này Thiên Đạo chí tôn, vì sao ngươi không đem ta mang đi, rời xa Tiêu Huyền đâu? Lại hoặc là trực tiếp phát huy thiên đạo pháp tắc của ngươi Thiên Đạo, đem Tiêu Huyền cái này tiểu nhân hèn hạ chém giết đâu?

Ngươi là muốn biết nguyên nhân sao?

Thiên đạo nhìn xem Thích Vô Song, trên mặt hiện ra một vòng cười lạnh.

Đúng vậy. Thích Vô Song không chút do dự gật đầu một cái.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thiên đạo ánh mắt rơi vào trên thân Thích Vô Song, chậm rãi nói: Ta không muốn làm chuyện này!

Không muốn? Ngươi vì cái gì không muốn? Ngươi thế nhưng là thiên đạo chí tôn, sẽ vượt qua sức mạnh của người thường, chẳng lẽ ngươi còn có thể sợ chỉ là một cái Tiêu Huyền?

Thích Vô Song không hiểu hỏi, nhưng trong lòng thì có một tia ngờ tới, nhưng lại không dám khẳng định.

Ta đích xác nắm giữ đủ để trấn áp Tiêu Huyền thực lực, nhưng thân phận của ta rất là đặc thù, nếu là trực tiếp tham dự vào, sẽ cho thế giới này mang đến không thể đo lường tai hoạ. Chúng ta loại người này tồn tại, không nên bị người bình thường biết được, cho dù là một chút xíu.

Thiên đạo nhìn xem Thích Vô Song, từng chữ từng câu nói, trong mắt lập loè băng lãnh hàn mang.

Thích Vô Song trái tim bỗng nhiên Một chút, một cỗ tâm tình sợ hãi trong nháy mắt lan tràn toàn thân.

Thiên đạo nghe vậy, nhếch miệng lên một vòng nụ cười nghiền ngẫm, lắc đầu nói: Cũng không có gọi ngươi đi hi sinh, mà là ngươi trở thành thiên đạo người phát ngôn sau đó, ta giao cho ngươi hạng thứ nhất mặc cho chính là, giết chết Tiêu Huyền, vĩnh trừ hậu hoạn!

Giết chết hắn!

Giết chết Tiêu Huyền!

Thích Vô Song trong đầu, quanh quẩn bốn chữ này.

Trái tim của nàng bỗng nhiên nhảy lên hai cái, ánh mắt cũng biến thành xốc xếch.

Kể từ lần trước thiên đạo sụp đổ về sau, có rất nhiều cách đạo người xuất hiện ở cái thế giới này, loại này Ly đạo người, liền xem như ta, cũng không biện pháp nhìn thấy nhân sinh của bọn hắn, mà Tiêu Huyền, là thuộc về loại này Ly đạo người.

Cách đạo người, mỗi một cái cũng là thiên tư yêu nghiệt hạng người, tốc độ tu luyện của bọn hắn cực nhanh, hơn nữa, có siêu thoát phàm trần thực lực.

Ta đã từng điều động người tính toán an bài thiên đạo người phát ngôn đuổi giết bọn hắn, nhưng mà, số đông cũng không có tật mà kết thúc, chỉ có một phần nhỏ có thể đã được như nguyện.

Thiên đạo nhìn xem Thích Vô Song, tiếp tục nói: Tiêu Huyền người này, thật không đơn giản a, hắn nguyên bản cũng không phải cách đạo người, lại tại mấy năm trước bỏ mình phục sinh về sau, đã biến thành loại này Ly đạo người, không chỉ có như thế, hắn còn đem bên cạnh cùng mình quan hệ không ít người, cũng đều ảnh hưởng trở thành giống như hắn người, bao quát ngươi.

Cho nên, ta nhất định phải giết chết hắn!

Nói xong lời cuối cùng, thiên đạo nụ cười trên mặt tiêu thất, trong mắt lóe lên một vòng đậm đà hận ý.

Thích Vô Song gương mặt xinh đẹp hơi đổi, trong lòng hiện ra vẻ khổ sở.

Ta đều là cách đạo người?

Thích Vô Song thì thào nói, trong giọng nói tràn đầy không dám tin, đồng thời lại cất dấu một tia bất đắc dĩ.

Không tệ, ngươi là cùng Tiêu Huyền một dạng, Hậu Thiên tạo thành cách đạo người, ta xem đến quá khứ của ngươi, lại nhìn không thấu tương lai của ngươi. Bất quá, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không tổn thương ngươi, ngược lại ta còn có thể trợ giúp ngươi hoàn thành thuế biến, trở thành Thiên Đạo bên dưới đệ nhất nhân.

Thiên đạo nhìn về phía Thích Vô Song, ánh mắt bên trong toát ra một tia thưởng thức.

Thích Vô Song hít sâu một hơi, hai mắt nhắm lại, đem tạp niệm trong lòng vứt bỏ.

Ta trở thành thiên đạo người phát ngôn sau đó, liền có thể cùng Tiêu Huyền chống lại sao?

Thích Vô Song nhìn xem thiên hỏi đạo, trong đôi mắt đẹp lưu chuyển một vòng vẻ ước ao.

Trong lòng của nàng rất rõ ràng, nếu như Tiêu Huyền thật là cách đạo người mà nói, như vậy, nàng căn bản cũng không phải là đối thủ, lại như thế nào giết Tiêu Huyền?

Tạm thời còn không đạt được loại trình độ này, bất quá, ít nhất có thể đủ đem ngươi luyện thể tu vi đẩy lên sánh ngang hợp thể cảnh Bát Hoang vĩnh sinh thể, thậm chí, có thể tại mười năm trong vòng, đột phá đến cửu thiên bất diệt thể!

Thiên đạo thản nhiên nói, trong mắt lại lộ ra vẻ hưng phấn thần sắc, phảng phất tại chờ mong một kiện làm cho người kích động sự tình.

Nghe được thiên đạo lời nói, Thích Vô Song đôi mắt đẹp bên trong thoáng qua một hơi chấn động, lập tức lại hóa thành vẻ hưng phấn.

Ta đáp ứng ngươi! Ta muốn trở thành thiên đạo người phát ngôn!

Thích Vô Song kiên định nói, trong ánh mắt loé lên vẻ điên cuồng.

Thiên đạo nhìn xem Thích Vô Song dáng vẻ, không khỏi gật đầu một cái.

Mặc dù, hắn cũng không biết Thích Vô Song đến tột cùng có cái gì dã tâm, nhưng hắn có tự tin, Thích Vô Song một khi trở thành thiên đạo người phát ngôn, nhất định sẽ không, càng không khả năng phản bội hắn.