Chương 382: Cẩu huyết tiết mục, độc chi nhất đạo.

Cùng lúc đó, trăm dặm có hơn.

Hai phe nhân mã đang tại kịch đấu, một phương vì dáng người thon dài, một bộ bạch y, viết văn sĩ ăn mặc nam tử trung niên, một phương nhưng là người mặc váy đỏ, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người thướt tha mỹ mạo ngự tỷ.

Hai người khí thế khó phân trên dưới, cũng là phân tâm nhất trọng cường giả, mà song phương tu sĩ số lượng cũng là không kém bao nhiêu, cũng là hai mươi mấy người tả hữu.

Nam tử trung niên, chính là Xích Thố thượng quốc quy thuộc Sơn Vị Vương Triều, có Tiêu dao vương danh xưng Lục Du, mà mỹ mạo ngự tỷ, nhưng là thanh tước thượng quốc quy thuộc Uyển Nguyệt Vương Triều ức Mai tiên tử nhìn quanh.

Bây giờ, hai người ngươi tới ta đi, giao phong không ngừng, chiến đấu vô cùng kịch liệt, đánh long trời lở đất, nhưng cuối cùng người này cũng không thể làm gì được người kia.

Hừ! Lục Du, mấy trăm năm trước ngươi vì một nữ nhân, từ bỏ Tuyết Mai Tông, phản quốc đầu hàng địch, bây giờ thế mà còn dám lần nữa cùng ta tranh đoạt mộc linh khí thuộc về, hôm nay ta liền muốn giết ngươi, thay tông môn thanh lý môn hộ.

Nhìn quanh khẽ kêu một tiếng, trong tay một cây phất trần đột nhiên vung lên, tại đỉnh đầu nàng xoay tròn, phát ra ô yết thanh âm, giống như có một cỗ lực lượng vô hình muốn từ trong đó rút ra ra đồ vật gì tới, khiến cho không khí đều tại nhẹ vặn vẹo, trong mơ hồ còn có thể nghe được một tia quỷ dị khiếu âm truyền ra.

Hừ! Ngươi cho rằng ta vẫn là trước đây Lục Du sao? Trước kia, ta sở dĩ rời đi Tuyết Mai Tông, là bởi vì ta cần một cái tốt hơn tu hành hoàn cảnh, càng nhiều tài nguyên tu luyện, mà ngươi đây, nếu không phải ngươi quá mức cường thế, ta làm sao có thể lựa chọn phản bội chạy trốn?

Lục Du cười lạnh nói.

Đó là ngươi gieo gió gặt bão, oán được ai?

Nhìn quanh âm thanh lạnh lùng nói.

Hừ, có phải hay không gieo gió gặt bão, chính ngươi trong lòng rõ ràng nhất, đừng tưởng rằng ta xem không ra dã tâm của ngươi, ngươi ngấp nghé vị trí Tông chủ đã lâu, vì nhận được trở thành Tuyết Mai Tông chủ không từ thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào, nếu trước đây ta hơi mềm lòng một chút, chờ ngươi leo lên vị trí Tông chủ thời điểm, chính là tử kỳ của ta!

Lục Du lạnh giọng nói, trong giọng nói mang theo sự hận thù.

Ngậm máu phun người, ăn nói bừa bãi! Ngươi cái này tham đồ phú quý phế vật, trước kia vì lợi ích vứt bỏ tông môn, là ngươi, mà không phải ta!

Nhìn quanh nổi giận nói.

Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền nhất quyết thắng bại a!

Lục Du cười ha ha một tiếng, thân hình chợt nhảy lên một cái, trong tay một thanh trường kiếm vung vẩy, chính là vô số thấy hết giống như như hạt mưa, hướng về nhìn quanh vung vãi mà đi.

Đến hay lắm, đi chết đi!

Nhìn quanh cũng là rống giận, trong tay phất trần vung lên, một mảnh thanh vụ trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt liền tràn ngập ra, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Hai người trên không trung kịch chiến, đủ loại chiêu thức tầng tầng lớp lớp, uy lực bất phàm, khiến cho phía dưới rừng rậm một hồi lay động, không biết hủy diệt bao nhiêu cự mộc.

Kịch đấu sau một hồi lâu, Lục Du chung quy là rơi vào hạ phong, bị nhìn quanh áp chế không thở nổi, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, hô hấp cũng biến thành khó khăn, tựa như lúc nào cũng có nguy hiểm có thể chết đi.

Những thứ này thanh vụ có độc...... Là 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》! Ngươi...... Ngươi thế mà bái Độc Tiên vi sư? Ngươi cũng đã biết lão già kia thế nhưng là Tuyết Mai Tông đại địch, thế nhưng là giết cha mẹ ngươi thủ phạm a! Ngươi có thể nào nhận tặc vi sư?!

Nhìn xem nhìn quanh trên thân toát ra những cái kia thanh sắc sương mù, trong mắt Lục Du đều là hãi nhiên, biểu tình trên mặt tràn đầy khó có thể tin.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến tình cảnh, đã từng cái kia nhu thuận hiểu chuyện sư muội, vậy mà không từ thủ đoạn đến loại này, vì có thể đạt đến mục đích của mình, không tiếc cấu kết hại chết cha mẹ mình kẻ thù sống còn, thực sự là đáng sợ đến cực điểm.

Ha ha, đúng thì thế nào? Trước đây ngươi không phải cũng là phản bội tông môn sao? Ta nhìn quanh chỉ là vì để cho tông môn phát triển được tốt hơn, cũng không sai!

Nhìn quanh vẫn như cũ mặt lạnh như sương, đáy mắt chỗ sâu lại là lặng yên xẹt qua một tia không dễ dàng phát giác buồn bã, trong tay phất trần một quyển, lại là một mảnh thanh vụ ngưng kết, hướng về Lục Du cuốn đi.

Hai người lại là đại chiến với nhau, đánh nhau say sưa, lại là cũng không có phát hiện, tại bọn hắn phụ cận trên một cây đại thụ, đang cất dấu một cái áo xám lão giả.

Thật không nghĩ tới, hai người này thế mà lại có một mối liên hệ như vậy, đã từng thân mật vô gian sư huynh muội, bây giờ lại trở mặt thành thù, thực sự là làm cho người thổn thức......

Lão giả thân hình gầy yếu, thân hình còng xuống, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên thân tản ra nhàn nhạt khí tức tử vong, nhưng mà hắn cặp mắt kia lại là sáng ngời có thần, ánh mắt thâm thúy, phảng phất có thể nhìn rõ hết thảy.

Chính là Lý Độc.

Không, hẳn là đem ý thức đầu nhập Lý Độc thức hải điều khiển thân thể của hắn Tiêu Huyền.

Hắn thấy được nhìn quanh cùng Lục Du ân oán rối rắm, cũng nhìn thấy nhìn quanh đáy mắt cái kia xóa buồn bã cùng bất đắc dĩ.

Hắn biết, nhìn quanh cũng không phải thật sự tập trung tinh thần cừu hận Lục Du, chỉ là bởi vì Lục Du phản bội cùng lừa gạt, mới khiến cho nàng một mực canh cánh trong lòng, trong lòng oán niệm cùng phẫn uất khó tiêu, cho nên mới sẽ biến thành hôm nay bộ dáng này.

Hơn nữa, Tiêu Huyền còn chứng kiến, nhìn quanh nguyên thần chỗ sâu lại là cất giấu một tia như ẩn như hiện thanh vụ.

Mặc dù không rõ ràng là cái gì, nhưng Tiêu Huyền nhưng từ trong đó cảm nhận được giống thần thức phù ấn khí tức......

Chẳng lẽ, cái này nhìn quanh cũng nhận người nào đó khống chế? Thực sự là cẩu huyết tiết mục!

Nhưng ném ra ngoài điểm ấy không nói, chính là ta cũng không thể không thừa nhận, độc loại vật này thật sự chính là dùng tốt, nguyên bản hai người lực lượng ngang nhau, nhưng nhìn quanh cái kia vô khổng bất nhập sương độc lại là để cho Lục Du rất là kiêng kị, bất tri bất giác liền rơi vào hạ phong!

Xem ra, vẫn là phải tìm mấy quyển độc đạo công pháp tham mưu một chút, có lẽ có thể tại một ít tình huống đặc biệt dưới phát huy kỳ hiệu cũng nói không chừng đấy chứ?

Tiêu Huyền mỉm cười, trong lòng âm thầm cân nhắc lấy.

Tiêu Huyền bên này trong lòng tính toán, nhìn quanh cùng Lục Du bên kia cũng dần dần kéo ra chênh lệch.

Nhìn quanh sương độc quá mức quỷ bí, một khi nhiễm, mặc kệ là tại trên binh khí pháp bảo, vẫn là tại cơ thể trên áo bào, liền cũng sẽ ở cấp tốc lan tràn, gần như không đến một giây, liền có thể ăn mòn đi vào.

Lục Du tu vi và kiếm pháp mặc dù cường hãn, nhưng mà gặp phải nhìn quanh loại này vô khổng bất nhập độc tính công kích, căn bản không có biện pháp, sơ ý một chút, liền sẽ bị độc tố xâm nhập toàn thân các nơi, thậm chí Nguyên Anh cùng nguyên thần đều biết chịu ảnh hưởng.

Vì thế nhục thể của hắn so với tu sĩ bình thường phải cường đại, hơn nữa lại là kiếm tu, kiếm pháp vung vẩy ở giữa, quanh người từng đoàn từng đoàn kiếm quang lượn lờ bao phủ, miễn cưỡng phòng ngự sương độc này xâm lấn.

Lục Du, ngươi liền cam chịu số phận đi! Trước kia, ngươi phản bội tông môn, vứt bỏ sư môn nghiệp chướng nặng nề, ngươi hôm nay nhất định phải chết, không chỉ có ngươi Nguyên Anh, ngay cả nhục thể của ngươi cũng muốn bị ta thôn phệ, ta muốn để ngươi hồn phi phách tán.

Nhìn quanh lớn tiếng gầm thét, huy động phất trần, đầy trời thanh vụ giống như thủy triều bao phủ mà đi, không ngừng xâm nhập Lục Du.

Lục Du thân hình chật vật trốn tránh, trong lòng lo lắng vạn phần, tiếp tục như vậy, chỉ sợ hắn sớm muộn sẽ bị nhìn quanh sương độc thôn phệ.

Thế nhưng là, hiện tại hắn thực lực cùng nhìn quanh so sánh kém xa, căn bản không có sức đánh trả chút nào.

Hắn chỉ có thể kiệt lực tránh né lấy sương độc ăn mòn.

Nhưng mà, đang tránh né bên trong, Lục Du sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, trên trán chảy ra hạt đậu một dạng mồ hôi.

Nhìn quanh, chẳng lẽ chúng ta ở giữa thật sự liền không có khả năng cứu vãn sao? Ta mà là ngươi sư huynh, giữa chúng ta đã từng như vậy muốn hảo.

Lục Du hô lớn, trong lòng tràn đầy khổ tâm cùng đau thương.

Hừ, trước đây ngươi, không phải cũng đã nói sẽ thề sống chết hiệu trung sư môn, thề sống chết bảo hộ an toàn của chúng ta sao?!

Nhìn quanh lạnh lùng nói ra: Ngươi khi đó phản bội chúng ta, phản bội Tuyết Mai Tông, ngươi liền nên vì thế trả giá đắt, hôm nay ta chính là tới thu đầu của ngươi!

Đang khi nói chuyện, nhìn quanh phất trần đã cuốn lên cơ thể của Lục Du, đem hắn quấn chặt lấy.

Không cần! Sư muội tha mạng, xem ở trước kia ta vì Tuyết Mai Tông, từ bỏ ngưng kết năm lôi Nguyên Anh cơ hội phân thượng, buông tha ta một ngựa a!

Lục Du cực kỳ hoảng sợ, vội vàng cầu khẩn.