Chương 488: Trở về người báo tin, một cái như vậy đủ rồi!.

Ta......

Nghe vậy, Tư Mã Di khuôn mặt cười lộ ra một tia thần sắc giãy giụa, nàng xem thấy Tiêu Huyền, trầm mặc thật lâu, cuối cùng cắn răng, ngẩng đầu lên.

Ta thanh tước thượng quốc thừa nhận Đại Tần đứng hàng ngũ đại thượng quốc đứng đầu, nguyện cùng Đại Tần thượng quốc ký kết nước bạn, vạn thế không đổi!

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Cái gì? Thừa nhận Đại Tần đứng hàng ngũ đại thượng quốc đứng đầu?

Ký kết nước bạn, vạn thế không đổi? Tư Mã Di nữ nhân này điên rồi sao?

Nàng sao có thể có ý nghĩ như vậy? Nàng thế nhưng là thanh tước thượng quốc công chúa điện hạ a, nàng chẳng lẽ quên nhà mình huynh trưởng cùng lão tổ Độc Tiên chết, đều cùng Tiêu Huyền thoát không khỏi liên quan sao?

......

Tư Mã Di quyết định này, ra tất cả mọi người tại chỗ đoán trước, bọn hắn thực sự không thể tin được, rõ ràng giữa song phương có thâm cừu đại hận, tại sao còn muốn thấp đầu cao ngạo, hướng Đại Tần tỏ ra yếu kém.

Nhưng mà, nghĩ lại, nhưng lại cảm thấy Tư Mã Di chỉ có cái này một loại lựa chọn.

Tư Mã Di sở dĩ không chút do dự liền thừa nhận Đại Tần địa vị, hơn nữa hướng Tiêu Huyền cúi đầu, đó là bởi vì nàng đã không có lựa chọn khác.

Tư Mã Nhân đã chết, Tư Mã Di lại bị quản chế tại trong Long Viêm quốc đô, Tiêu Huyền nhìn như tùy ý hỏi thăm, trên thực tế lại là đang nhắc nhở nàng đã không có bất kỳ người có thể dựa vào.

Nếu như nàng muốn học khác thượng quốc như vậy cùng Tiêu Huyền đối nghịch, như vậy Tiêu Huyền liền sẽ lợi dụng nàng để đạt tới giết gà dọa khỉ mục đích, đem nàng triệt để tiêu diệt, chấm dứt hậu hoạn.

Mà nếu như nàng thừa nhận Đại Tần thượng quốc địa vị, đồng thời thiết lập liên minh, từ nay về sau, tình cảnh của nàng liền sẽ đại đại cải thiện, không dám nói gối cao không lo, ít nhất nàng trước mắt an toàn sẽ đạt được bảo đảm.

Không thể không nói, Tư Mã Di rất thông minh, rất sáng suốt làm ra một cái chính xác lựa chọn.

Đã như vậy, vậy bản tọa liền đại biểu ta Đại Tần tinh nguyệt hoàng đế, tiếp nhận các ngươi thanh tước thượng quốc hảo ý, hy vọng về sau công chúa điện hạ có thể vì thanh tước cùng Long Viêm ở chung hòa thuận, duy trì phần này hữu hảo cống hiến một phần sức mạnh, đừng cho bản tọa thất vọng mới tốt.

Tiêu Huyền nhàn nhạt cười nói.

Đó là tự nhiên!

Tư Mã Di cung kính đáp ứng, trong giọng nói của nàng mang theo vô cùng trịnh trọng, thậm chí lộ ra một vẻ trang nghiêm, giống như là thề.

Nhìn xem Tư Mã Di biểu lộ, Tiêu Huyền cũng âm thầm lắc đầu.

Không hổ là công chúa, quả nhiên rất biết diễn kịch, chỉ là đáng tiếc, nàng gặp là Tiêu Huyền, không là người khác.

Tiêu Huyền cũng sẽ không bị nàng dạng này dối trá mặt ngoài cho lừa gạt, cũng căn bản cũng không tin, nàng làm là như vậy xuất phát từ chân thành.

Bất quá, Tiêu Huyền ngay từ đầu cũng không có gửi hi vọng ở dăm ba câu liền để hắn chịu thua, hắn chỉ là dự định mượn nàng miệng tới uy hiếp một chút khác thượng quốc, đến nỗi có phải hay không diễn kịch, hắn không quan tâm một chút nào.

Nhưng mà, Tiêu Huyền tựa hồ đánh giá thấp khác thượng quốc đầu sắt trình độ, tại Tư Mã Di cho thấy thái độ về sau, mấy cái kia thượng quốc người cũng là một bộ lòng đầy căm phẫn bộ dáng.

Cái này quá không thể lý dụ, thanh tước thượng quốc thế mà làm ra quyết định ngu xuẩn như thế, trừ phi Tiên Đình hạ lệnh, bằng không chúng ta Bạch Hổ thượng quốc tuyệt sẽ không thỏa hiệp!

Chính là, ta Xích Thố thượng quốc mặc dù không có cái gì lực chiến đấu mạnh mẽ, nhưng mà cũng tuyệt đối không e ngại một cái tiểu vương triều uy hiếp!

Coi như cuốn theo Long Viêm thượng quốc quân đội, dù thế nào lợi hại thì thế nào? Ta Huyền Quy thượng quốc cũng không phải ăn chay!

......

Nghe mấy cái thượng quốc tiếng ầm ỉ, Tiêu Huyền còn không có phản ứng gì, Tư Mã Di vẫn không khỏi phải lông mày nhăn lại.

Nàng không biết vì cái gì, nghe đến mấy cái này người kịch liệt như vậy phản đối, trong lòng lại có một tia không hiểu khó chịu, thậm chí còn sinh ra một chút tâm tình phiền não.

Cái này một số người rõ ràng cũng nhìn ra nàng trước mắt lúng túng tình cảnh, cho nên mới cố ý khiêu khích, mục đích đúng là muốn đem chính mình thật vất vả tìm được bậc thang phá hủy mà thôi.

Đáng giận!

Tư Mã Di lạnh rên một tiếng, bất quá nàng nhưng cũng tinh tường, ở đây, lực lượng của mình dù sao quá bạc nhược, căn bản không có khả năng là mấy người bọn hắn đối thủ.

Cho nên nàng chỉ có thể đè nén xuống nội tâm lửa giận, quay người hướng Tiêu Huyền hành lễ, nói: Tiêu Quốc Sư, còn lại thượng quốc nghĩ thế nào đều cùng ta Tần Tước thượng quốc không quan hệ, còn xin Tiêu Quốc Sư yên tâm...... Ta Tư Mã di ở đây lập xuống thiên đạo thệ ước, chỉ cần ta vẫn thanh tước thượng quốc công chúa, nếu là ngày khác Đại Tần thượng quốc cần, ta liền sẽ dốc hết toàn lực để cho thanh tước thượng quốc cung cấp trợ giúp!

Lời này vừa nói ra, mọi người không khỏi chấn kinh.

Tiêu Huyền ngược lại là thỏa mãn gật đầu một cái, đối với Tư Mã di biểu hiện cũng hết sức hài lòng, xem ra, nàng thật sự bị bức ép đến mức nóng nảy, cái này mới có thể phát hạ thiên đạo thệ ước.

Rất tốt, tất nhiên Tư Mã công chúa đã biểu đạt thái độ của mình, vậy bản tọa liền cũng không cần tốn nhiều môi lưỡi, đến nỗi khác thượng quốc......

Tiêu Huyền trong mắt lóe lên vẻ hàn quang, thản nhiên nói: Bản tọa sẽ đích thân đi bái phỏng hoàng đế của bọn hắn, để cho bọn hắn suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, có phải thật vậy hay không có tư cách cùng ta Đại Tần là địch.

Nghe Tiêu Huyền nói như vậy, tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Tiêu Huyền thực sự quá bá khí, mới mở miệng chính là uy hiếp, một điểm thương lượng cũng không có, trực tiếp thì cho khác thượng quốc một hạ mã uy.

Tức chết ta rồi! Ngươi cho rằng thượng quốc ở giữa tranh chấp là bằng cá nhân thực lực có thể chi phối được sao?

Tiêu Huyền! Ngươi lần này muốn thay thế Long Viêm thượng quốc cử động, đã là bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất, hiện tại thế mà còn dám nói ra cuồng vọng như thế lời nói tới, chẳng lẽ không sợ gây nên chúng nộ sao?

Một bên, Bạch Hổ thượng quốc một tên tướng quân ăn mặc lão giả đứng ra khiển trách quát mắng.

Hắn dáng người khôi ngô, tướng mạo thô kệch, nhìn có chút hung hãn, trong hai tròng mắt, hình như có nộ diễm đang thiêu đốt.

A? Bản tọa nói sai rồi sao? Vẫn là Bạch Hổ thượng quốc muốn làm cái này chim đầu đàn thử xem?

Tiêu Huyền nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, con mắt híp lại, khóe môi nhếch lên nụ cười giễu cợt.

Làm càn, bản tướng quân chính là Bạch Hổ thượng quốc Thiên tướng quân Triệu Trung, há lại là ngươi có thể vũ nhục! Chờ bản tướng quân trở lại Bạch Hổ thượng quốc, tất yếu báo cáo bệ hạ, xuất binh chinh phạt ngươi Tần quốc!

Cái kia lão tướng căm tức nhìn Tiêu Huyền, cắn răng nghiến lợi mắng.

Phải không?

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, Thực sự là trong núi không lão hổ, con khỉ xưng Bá Vương, Lý Ngạo Thiên vẫn lạc, ngươi Bạch Hổ thượng quốc thật là không có người a.

Ngươi...... Ngươi nói cái gì?!

Triệu Trung sắc mặt lập tức đỏ lên, con mắt trợn tròn, căm tức nhìn Tiêu Huyền, hận không thể một quyền vung ra đi đem hắn đánh nhừ tử.

Ta nói cái gì, ngươi nghe không hiểu?

Tiêu Huyền lạnh nhạt nở nụ cười, giương mắt liếc nhìn Bạch Hổ thượng quốc vậy còn dư lại mười mấy người, trong ánh mắt lập loè nồng nặc hàn mang.

Tất nhiên Bạch Hổ thượng quốc minh ngoan bất linh, như vậy bản tọa cũng chỉ có tự thân xuất mã, giải quyết chuyện này!

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?! Ta thế nhưng là Bạch Hổ thượng quốc Thiên tướng quân Triệu Trung, ngươi nếu là dám làm tổn thương ta mà nói, ta Bạch Hổ thượng quốc sẽ không bỏ qua ngươi!

Triệu Trung giận dữ, chỉ vào Tiêu Huyền quát lên.

Ha ha, bản tọa cũng mặc kệ ngươi là chó má gì Thiên tướng quân, bản tọa chỉ biết là, trở về người báo tin, một cái như vậy đủ rồi!

Tiêu Huyền nhếch miệng lên, lộ ra sâm nhiên cười lạnh.

Tiêu Huyền, ngươi đừng khinh người quá đáng!

Triệu Trung tức đến run rẩy cả người, cắn răng nói.

Bản tọa chưa bao giờ trêu chọc các ngươi, các ngươi lại liên tục tái nhi tam khiêu khích tại bản tọa, chẳng lẽ không nên trả giá một điểm đại giới sao?

Tiêu Huyền ánh mắt băng lãnh mà kiên nghị, trên thân thả ra sát ý, để cho người ta run như cầy sấy.

Ngươi......

Triệu Trung lập tức cảm nhận được sát ý mãnh liệt, toàn thân không khỏi lắc một cái, thấy lạnh cả người xông lên trong lòng của hắn, hắn cảm giác trên sống lưng của mình phảng phất có cự thạch ngàn cân tại treo lên chính mình.

Hừ, chỉ bằng ngươi, ngươi thật coi bản tướng quân sẽ sợ ngươi sao?

Triệu Trung gắng gượng khí thế của mình, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, cắn răng nghiến lợi đạo.

Ngươi không tin, bản tọa có thể chứng minh cho ngươi xem.

Tiêu Huyền đang khi nói chuyện, thân hình đột nhiên lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt Triệu Trung, nhấc chân liền Đá vào trên ngực của hắn.

Phanh!

Triệu Trung liền ngăn cản khí lực cũng không có, trực tiếp bị đạp bay ra ngoài.

Tiêu Huyền một cước đạp bay Triệu Trung sau đó, cũng không tiếp tục truy kích, chỉ là nhìn xem cái kia bị một cước đạp bay đi ra Triệu Trung, khóe miệng lộ ra nụ cười giễu cợt.

Triệu Trung trọng trọng té lăn trên đất, miệng phun máu tươi, cả người vô cùng thống khổ.

Cái này Tiêu Huyền đích thực quá đáng sợ, một cước liền đem Triệu Trung đá bay.

Này...... Cái này sao có thể!?

Triệu Trung dầu gì, cũng có phân tâm tam trọng tu vi a, làm sao sẽ bị Tiêu Huyền một cước đạp bay đâu?

Thật là đáng sợ, cái này Tiêu Huyền thực lực thật sự là quá kinh khủng đi, một cước liền đem phân tâm tam trọng cao thủ đạp bay, đây quả thực giống như là một con ma quỷ!

Mọi người chung quanh đều nhìn trợn tròn mắt, chẳng ai ngờ rằng, mới vừa rồi còn diệu võ dương oai Triệu Trung, thế mà tại trước mặt Tiêu Huyền không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

Tiêu Huyền chậm rãi đi đến Triệu Trung trước mặt, cúi đầu nhìn xuống hắn.

Bản tọa mặc dù không dám nói bừa diệt đi ngươi Bạch Hổ thượng quốc, nhưng muốn giết ngươi, cùng nghiền chết một con giun dế không khác!

Không! Tiêu Huyền, ngươi không thể giết ta! Ngươi dám động ta một sợi lông, ngươi tuyệt đối chết không có chỗ chôn!

Triệu Trung giẫy giụa bò người lên, chỉ vào Tiêu Huyền đại hống đại khiếu, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng phẫn nộ.

Bản tọa vừa mới đã nói qua, trở về người báo tin, một cái như vậy đủ rồi!

Tiêu Huyền lãnh đạm nói, trong ánh mắt hàn mang bắn ra bốn phía, trên thân tản mát ra khí thế mãnh liệt, giống như thực chất hóa đồng dạng, hướng bốn phía khuếch tán.

Cỗ khí thế này, để cho Bạch Hổ thượng quốc những người còn lại đều cảm thấy một hồi ngạt thở, phảng phất đưa thân vào một mảnh hạo hãn uông dương bên trong, căn bản không thở nổi.

Bây giờ, bản tọa hỏi các ngươi, ai nghĩ trở về báo tin, ai...... Lại muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này đâu?