Chương 296: Thu đồ thích vô song.

Cái này......

Kéo xe thiếu nữ nghe vậy, khuôn mặt hơi hơi phiếm hồng, có chút không biết làm sao đứng lên.

Trong lúc nhất thời lại cũng nghĩ không ra chính mình ngoại trừ đi săn, còn có một cái ngốc khí lực bên ngoài, còn có thể làm những gì.

Nghẹn lời nửa ngày, kéo xe thiếu nữ bỗng nhiên hít sâu một hơi, giống như là làm quyết định gì, bỗng nhiên quỳ trên mặt đất.

Vô song không dám giấu diếm ân công, vô song không muốn lại chịu đến tương tự khi nhục, cho nên hy vọng ân công có thể thu vô song trở thành đệ tử của ngài!

Kéo xe thiếu nữ cắn môi một cái, ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Huyền, trong mắt tràn đầy khẩn cầu chi sắc.

Trên mặt của nàng mặc dù lo lắng bất an, nhưng trong lòng hết sức kiên quyết.

Nàng biết, mạng của mình là Tiêu Huyền cứu, nếu như không có Tiêu Huyền đem cơ lấy lam chế phục, chính mình không có khả năng đào thoát cơ lấy xanh ma trảo, kết cục sau cùng chỉ có thể là nhận hết bằng mọi cách khuất nhục sau đó, buồn bã chết đi.

Bây giờ, nàng mặc kệ bỏ ra cái giá gì, cũng muốn đem Tiêu Huyền ân tình còn bên trên.

Đương nhiên, nàng cũng không phải là đồ đần, sở dĩ quả quyết như thế muốn lưu lại bên cạnh Tiêu Huyền báo ân, cũng là cất mặt khác tập trung tinh thần.

Thế giới này, nắm tay người nào lớn, ai liền có quyền nói chuyện.

Nàng mặc dù chưa bao giờ tu luyện qua, nhưng từ Tiêu Huyền vừa rồi mấy lần liền đem cơ lấy lam trừng trị đến ngoan ngoãn cũng có thể thấy được, Tiêu Huyền thực lực, tuyệt đối cao cường vô cùng.

Nàng cũng không tiếp tục muốn làm loại kia mặc người chém giết cừu non.

Nàng hy vọng thông qua cố gắng của mình, báo đáp Tiêu Huyền đồng thời, thu được Tiêu Huyền thưởng thức.

Nếu như có thể nhận được Tiêu Huyền truyền thụ, tất nhiên sẽ thoát khỏi cừu non vận mệnh.

Cho nên, cùng nói là nàng quyết tâm tưởng nhớ muốn báo ơn, chẳng bằng nói là nàng muốn bắt được trận này thay đổi vận mệnh cơ duyên.

Trở thành đệ tử của ta?

Tiêu Huyền nghe vậy khẽ giật mình, chợt không khỏi nhịn không được cười lên đứng lên, nói: Ha ha, cũng không phải ai cũng có tư cách trở thành đệ tử ta đó a!

Trên thực tế, Tiêu Huyền phía trước gặp nàng không có chút nào tu luyện vết tích, lại kéo đến động cái kia mười vạn cân trở lên xe vua, chính là biết nha đầu này là một khối ngọc thô, sớm muộn đều có nở rộ hào quang thời điểm.

Hiện tại liền có thu đồ chi tâm.

Dù sao, hắn cái kia mấy môn đỉnh cấp luyện thể công pháp, còn không có tìm được đệ tử thích hợp tu luyện, nếu có dạng này người kế tục xuất hiện, đối với nắm giữ phản hồi hệ thống hắn tới nói, tự nhiên là chuyện thật tốt.

Bất quá, hắn cũng không có không kịp chờ đợi liền đưa ra thu học trò mục đích, mà là nghĩ lại quan sát một đoạn thời gian.

Nhìn một chút đối phương phẩm hạnh, có đáng giá hay không hắn thu làm đệ tử.

Lại không nghĩ rằng, hắn còn không có đưa ra, nha đầu này cũng đã chủ động đưa ra muốn bái sư học nghệ, này ngược lại là ngoài dự liệu của hắn.

Bây giờ xem ra, nha đầu này cái này dứt khoát tính tình ngược lại là rất phù hợp khẩu vị của hắn.

Cha nói qua, vô song cái này thân khí lực thiên hạ vô song, nếu như có thể đụng tới thích hợp sư phụ, tất nhiên có thể thành tựu một phen sự nghiệp to lớn, cho nên vô song cả gan, khẩn cầu ân công thu ta làm đồ đệ, dạy ta phương pháp tu luyện!

Kéo xe thiếu nữ liền vội vàng khom người hành lễ, trên gương mặt tràn đầy vẻ trịnh trọng, trong ánh mắt càng là tràn đầy kiên định.

Ngươi tên là gì?

Nghe xong kéo xe thiếu nữ, Tiêu Huyền từ chối cho ý kiến, mở miệng hỏi.

Trở về ân công mà nói, ta tên gọi Thích Vô Song!

Thích Vô Song vội vàng cung kính nói.

Thích Vô Song?

Tiêu Huyền hơi hơi do dự một chút, nói: Đã như vậy, ngươi liền tạm thời đi theo bản tọa bên cạnh, trước tiên làm ký danh đệ tử a, phải chăng có thể trở thành thân truyền đệ tử, thì cần muốn nhìn vận mệnh của ngươi!

Thích Vô Song mặt mũi tràn đầy vui vẻ, vội vàng quỳ rạp dưới đất nói lời cảm tạ: Tạ ơn sư phụ ơn tài bồi, vô song nhất định dốc hết toàn lực, không cô phụ sư phụ mong đợi!

Nói xong, Thích Vô Song lại hướng Tiêu Huyền dập đầu ba cái.

Cái này 3 cái khấu đầu, đại biểu cho nội tâm của nàng đối với Tiêu Huyền tôn kính, đồng thời cũng đại biểu cho nàng đã được như nguyện, bái nhập Tiêu Huyền môn tường.

Đi, đừng dập đầu. Ngươi đứng lên đi!

Tiêu Huyền đưa tay đỡ dậy Thích Vô Song.

Là, sư phụ!

Thích Vô Song vội vàng đứng dậy, trong đôi mắt, càng thêm cung kính cùng cảm kích.

【 Tính danh: Thích Vô Song 】

【 Thân phận: Ký danh đệ tử 】

【 Ngộ tính: 50】

【 Căn cốt: 500】

【 Thiên phú: Vô 】

Một cỗ tin tức tràn vào trong đầu, hấp thu tiêu hóa xong sau, Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, trong lòng có chút kinh ngạc.

Chính là Lý Thuần Phong cái này Nguyên Anh tam trọng đồ đệ, cũng mới chỉ có 300 điểm căn cốt, mà Thích Vô Song vậy mà đạt đến 500 điểm, đây quả thực là nghịch thiên cấp thiên phú.

Khó trách nàng có thể kéo động lớn như vậy xe vua, nha đầu này đích thật là trời sinh thần lực.

Chỉ tiếc không có thể chất đặc thù, nếu như tại loại này căn cốt thiên phú phía dưới còn có thể nắm giữ thể chất đặc thù mà nói, vậy nàng luyện thể thiên phú, sợ rằng sẽ sẽ càng thêm kinh người.

Bất quá, coi như như thế, cũng đầy đủ lệnh Tiêu Huyền giật mình.

......

Vô song, lần này vi sư tiến đến Long Viêm quốc đô, ngươi mà theo được chưa!

Tiêu Huyền hướng về phía Thích Vô Song nói, chợt đưa ánh mắt về phía một bên Lý Thuần Phong, lại nói: Đây là sư huynh của ngươi Lý Thuần Phong, sau này từ hắn chỉ đạo ngươi tu luyện.

Sư huynh?

Thích Vô Song nghe vậy, bỗng nhiên sững sờ, bởi vì Lý Thuần Phong rõ ràng muốn so Tiêu Huyền lớn hơn rất nhiều, nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, giữa hai người này thế mà lại là quan hệ thầy trò.

Bất quá, Thích Vô Song rất nhanh liền bình thường trở lại, dù sao Tiêu Huyền tuổi quá trẻ như vậy, chính là lớn Tần Vương hướng một nước chi sư, thiên tài như thế cùng yêu nghiệt, thu một cái so với mình già đến nhiều đồ đệ, tự nhiên cũng là bình thường.

Hiện tại, Thích Vô Song lập tức đối với Lý Thuần Phong ôm quyền khom người hành lễ: Vô song bái kiến Lý sư huynh!

Sư muội không cần đa lễ, tất nhiên sư phụ phân phó, ta tự nhiên tận tâm truyền thụ.

Lý Thuần Phong khẽ gật đầu, cũng không có bởi vì Thích Vô Song cung kính thái độ mà có chút đắc ý.

Ngươi là Trảm Tiên Kiếm thần Lý Thuần Phong?

Lại tại lúc này, một bên cơ lấy lam chợt kêu lên, trong thanh âm tràn đầy nồng nặc vẻ khiếp sợ.

Lý Thuần Phong xoay đầu lại, lãnh đạm lườm cơ lấy lam một mắt.

Cơ lấy lam lập tức toàn thân run lên, nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, tại Long Viêm thượng quốc đều rất có danh tiếng Trảm Tiên Kiếm thần Lý Thuần Phong, thế mà lại là Tiêu Huyền đồ đệ.

Cơ lấy Lam Tâm bên trong tràn đầy rung động, giống như đang nằm mơ, trong lúc nhất thời lại là nói không ra lời.

Nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, càng là tràn đầy kiêng kị cùng e ngại.

Có thể đem Lý Thuần Phong loại này cao ngạo thiên tài thu vào môn tường, thực lực của người đàn ông này, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Không có ai để ý cơ lấy xanh biểu lộ, Tiêu Huyền dắt một bên Chúc Huyên, lại nói: Đây là vi sư ái thê Chúc Huyên, cũng chính là ngươi sư nương!

Nghe vậy, thích vô song vội vàng lần nữa hướng về Chúc Huyên thi lễ nói: Tham kiến sư nương!

Ân!

Chúc Huyên khuôn mặt thanh lãnh, nhưng mà nàng đáy mắt nổi lên một vòng ngượng ngùng chi ý, lại là đã nói rõ hết thảy.

Nhìn xem trước mắt vị này thanh lệ tuyệt luân mỹ phụ, thích vô song trong lòng cũng là một hồi thầm than.

Không hổ là sư phụ ái thê, quả thật là nghiêng nước nghiêng thành, chính là thân là thân nữ nhi nàng, gặp một lần phía dưới cũng là nhịn không được tim đập thình thịch.

Chúc...... Chúc Nhan?!

Nhìn thấy Tiêu Huyền giới thiệu Chúc Huyên, cơ lấy lam lại một lần nữa lên tiếng kinh hô.

Vừa mới nàng chỉ chú ý tới Tiêu Huyền, lại là không có chú ý đến những người khác tồn tại, này mới khiến nàng nhất thời sơ sót Chúc Huyên tồn tại.

Chúc Nhan, chính là Chúc gia nhị tiểu thư, quốc đô đệ nhất mỹ nhân, càng là quốc đô đông đảo thanh niên tuấn kiệt trong lòng trong mộng.

Chỉ có điều bởi vì tính cách lạnh như băng sương, bình thường căn bản không có bất kỳ cái gì nam tử dám tới gần bên cạnh nàng, chính là những quý tộc kia tử đệ, cũng vẻn vẹn chỉ là xa xa quan sát mà thôi, không dám mưu toan.

Cơ lấy lam thân là Long Viêm công chúa, tự nhiên là cùng với đánh qua đối mặt.

Chúc Nhan?

Nghe được cơ lấy xanh mà nói, Tiêu Huyền nhíu nhíu mày, giống Chúc Huyên ném đi một ánh mắt hỏi ý kiến.

Chúc Huyên khe khẽ lắc đầu, nói: Chúc Nhan là Nhị muội ta tên, nghe Chúc gia tới báo tin người nói, ta cùng với cái này chưa từng gặp mặt muội muội tướng mạo rất giống nhau, cơ lấy lam liền đem ta nhận trở thành nàng.

Chúc Nhan là ngươi Nhị muội? Vậy ngươi...... Chính là ta phụ hoàng...... Chúc gia cái kia từ tiểu lưu đày đại tiểu thư, Chúc Huyên?!

Cơ lấy lam kinh ngạc há to mồm, một bộ dáng không thể tin.

Chính là ta!

Chúc Huyên gật đầu một cái, gương mặt bên trên lộ ra nhàn nhạt cười khổ.

Thì ra là thế!

Cơ lấy lam bừng tỉnh, chợt hướng về Tiêu Huyền nói: Tiêu Quốc Sư, ngươi chuyến này ta Long Viêm quốc đô mục đích, không chỉ chỉ là vì quốc vận đại chiến a?

Ha ha!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Thấy thế, cơ lấy lam một mặt lúng túng, không biết nên nói cái gì cho phải.

Tiêu Huyền không muốn giảng giải, nàng cũng chỉ có thể ngậm kín miệng, miễn cho trêu đến hắn không vui.

Tốt, truyền tống trận đã chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta vẫn là đi trước Long Viêm quốc đô a.

Tiêu Huyền phất phất tay, chợt dắt Chúc Huyên hướng về truyền tống trận đi đến.

Những người còn lại theo sát phía sau.