Chương 312: Chúc hồng trong lời nói thâm ý.

Tiêu Huyền thật to gan, liền Chúc gia gia chủ đều không để vào mắt!

Lời nói này có phần cũng quá không biết sống chết!

Hắn là điên rồi vẫn là choáng váng?

Đám người nghị luận ầm ĩ, từng cái miệng giống như suối phun đồng dạng, hướng về ngoại giới phun ra.

Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!

Nghe được Tiêu Huyền không chút khách khí mỉa mai âm thanh, Chúc gia gia chủ đôi mắt đột nhiên trở nên đỏ bừng, sát cơ phun trào, quanh thân sát ý ngang dọc.

Tự tìm cái chết? Ta xem tự tìm cái chết chính là ngươi!

Tiêu Huyền trong hai tròng mắt lệ mang chớp động, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú vào đối phương, trên thân sát cơ sôi trào.

Chúc gia chủ thân vì Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong cường giả, tại cái cảnh giới này tu sĩ ở trong, thực lực tuyệt đối thuộc về đứng đầu nhất cấp độ.

Hừ! Chẳng cần biết ngươi là ai, dám ở trước mặt bản tôn càn rỡ như thế phách lối, đều phải vì ngươi cuồng vọng vô tri trả giá đắt!

Chúc gia gia chủ ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, thân hình bỗng nhiên nhoáng một cái, hóa thành một đạo hắc ảnh, trong nháy mắt đi tới Tiêu Huyền trước mặt, một chưởng vỗ ra.

Chưởng phong cuồng bạo, mang theo một đạo lăng lệ kình phong, phô thiên cái địa giống như bao phủ xuống.

Cảm nhận được đạo này kinh khủng chưởng phong ẩn chứa uy áp, Tiêu Huyền giật mình trong lòng, lại là tại Kiếm Tâm Thông Minh dưới sự nhắc nhở, phát giác một chút manh mối.

Trong cơ thể hắn linh khí, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình cho trói buộc, càng là không cách nào thôi động mảy may linh khí, hơn nữa, một khi điều động linh khí, chính là sẽ cảm thấy, cả người kinh mạch phảng phất kim đâm tầm thường đau đớn.

Tiêu Huyền sắc mặt chợt kịch biến.

Đó cũng không phải chân thực công kích, mà là nhằm vào thần hồn thần thức công kích.

Lão già này không phải Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong, mà là cũng sớm đã bước vào Phân Thần kỳ, bại lộ tại trước mặt người khác tu vi, căn bản chính là ngụy trang!

Nếu là đặt ở một năm trước, cho dù là hắn Tiêu Huyền, Kiếm Tâm Thông Minh toàn bộ triển khai tình huống phía dưới, muốn cùng phân tâm cường giả nguyên thần giao phong, chỉ sợ phải tốn nhiều sức lực.

Bất quá, hôm nay lại là không đồng dạng.

Trên thân Tiêu Huyền tản ra một cỗ mênh mông khí thế, Bách Lôi trong nguyên anh Lôi Đình chi lực sôi trào mãnh liệt, tựa như nước sông cuồn cuộn, kéo dài không dứt, trùng trùng điệp điệp vọt thẳng vào trong thức hải, lực lượng thần thức cùng Lôi Đình chi lực xen lẫn, khiến cho thức hải của hắn tựa như tinh vân dày đặc đồng dạng.

Ầm ầm......

Sau một khắc, trong thức hải, Lôi Đình nhấp nhô, tiếng oanh minh vang vọng phía chân trời.

Trong thức hải, vô số tử điện lăn lộn, Lôi Đình lao nhanh, phảng phất muốn đem toàn bộ thức hải cho vỡ ra tới, hóa thành mảnh vụn.

Tiêu Huyền ánh mắt vô cùng băng lãnh, thân hình không lùi mà tiến tới, hướng về Chúc gia chủ nghênh kích đi lên.

Phanh!!!

Tiếp theo sát, hai thân ảnh va chạm vào nhau lại với nhau.

Quyền chưởng va nhau, bộc phát ra một cỗ mênh mông kình phong, bao phủ hư không, bốn phía không khí trong nháy mắt nổ tung, cuồng bạo kình khí hướng về bốn phương tám hướng tàn phá bừa bãi mà đi.

Hai người riêng phần mình rên khẽ một tiếng, hướng phía sau lùi lại hơn mười bước vừa mới ổn định thân hình.

Đây là hai người lấy lực lượng thần thức tiến hành đọ sức tạo thành kết cục.

Mà người ở bên ngoài xem ra, hai người gắt gao chỉ là liếc nhau, chính là lẫn nhau phân ra, nhìn như không có chuyện gì phát sinh, nhưng chỉ có hai người trong lòng mình tinh tường, ở trong đó đến cùng xảy ra như thế nào kinh thế hãi tục đối bính.

Chúc gia chủ thân hình một trận, sắc mặt có chút tái nhợt, trong mắt hiện lên một vòng ngưng trọng, trong lòng âm thầm giật mình.

Mặc dù hắn đã sớm dự liệu được, Tiêu Huyền khó đối phó, nhưng lại không nghĩ tới, hắn cố ý vận dụng Phân Thần cảnh mới có thể sử dụng thần thức công kích, thế mà đều bị Tiêu Huyền nhẹ nhõm cản lại.

Trong mắt Tiêu Huyền cũng là lướt qua một vòng ngưng trọng.

Lấy hắn bây giờ đối với tại thần thức tạo nghệ, mặc dù có thể cùng thông thường phân tâm cường giả liều mạng, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào làm đến chân chính ngưng luyện nguyên thần, nếu không phải có Kiếm Tâm Thông Minh, hắn bây giờ sớm đã chết ở Chúc gia chủ nguyên thần công kích.

Bất quá, dù vậy, đang cùng Chúc gia chủ đọ sức ở trong, hắn chiếm cứ ưu thế vẫn như cũ không phải đặc biệt rõ ràng.

Hảo, rất tốt, ngươi tiểu tử này quả nhiên là một nhân tài, có thể một chiêu đem Nhan nhi đánh bại, đủ để chứng minh thiên phú của ngươi, nhưng mà, đừng tưởng rằng tự có thực lực như thế liền gối cao không lo, ta Long Viêm thượng quốc nước rất sâu, ngươi chắc chắn không được, ta Chúc gia, cũng so với trong tưởng tượng của ngươi càng khủng bố hơn, tại chính thức trước mặt cường giả, ngươi chẳng qua là sâu kiến thôi.

Hôm nay là bản tôn cho ngươi một cái cảnh cáo, nếu là ngươi cho là có mấy phần thực lực, liền khinh thường ta Long Viêm thượng quốc thực lực, như vậy, ngươi lại bởi vì hôm nay ngu xuẩn cuồng vọng, mà trả giá đánh đổi nặng nề!

Chúc Hồng bá đạo thanh âm uy nghiêm quanh quẩn tại toàn bộ quảng trường, nghe trong lòng mọi người phát lạnh.

Ngay tại tất cả mọi người đều cho là, Chúc Hồng muốn bộc phát toàn lực ra tay đánh nhau thời điểm, đã thấy Chúc Hồng nói xong lời này, lại là mang theo Chúc gia đám người, chậm rãi quay người rời đi, cũng không tiếp tục cùng Tiêu Huyền dây dưa, tựa hồ căn bản cũng không thèm tại cùng Tiêu Huyền động thủ.

Đám người ngạc nhiên, ánh mắt cổ quái quét về phía Tiêu Huyền, nghi ngờ trong lòng không hiểu.

Chúc gia gia chủ không phải đến tìm phiền phức sao?

Làm sao lại cứ thế từ bỏ?

Tiêu Huyền trong lòng cũng là có chút kỳ quái, thần sắc trên mặt chưa từng thay đổi một chút, nhìn qua Chúc Hồng ánh mắt chỗ sâu lại là lóe lên một tia hồ nghi.

Chính mình cái tiện nghi này cha vợ, lời nói này sâm nhiên Lăng Liệt, trong đó để lộ ra sát cơ người qua đường đều biết.

Nhưng Tiêu Huyền lại nhạy cảm phát giác hơi khác nhau ý vị.

Lời này không giống như là uy hiếp, ngược lại giống như là...... Nhắc nhở?

Nhắc nhở hắn, hắn Tiêu Huyền tại cái này Long Viêm thượng quốc trên địa bàn, phải khiêm tốn làm việc, muốn giấu tài, không cần quá coi thường Long Viêm thượng quốc, bằng không mà nói, chắc chắn mang đến cho mình tai họa khổng lồ?

Tiêu Huyền đầu nhanh chóng vận chuyển, tự hỏi Chúc gia chủ vừa mới nói lời.

Bất quá, mặc cho hắn vắt hết óc, cũng là không cách nào xác định Chúc Hồng dụng ý, không khỏi khẽ lắc đầu cười khổ.

Tất nhiên nghĩ không ra, cũng lười suy nghĩ nhiều, dù sao Chúc Hồng đến tột cùng là có ý tứ gì, với hắn mà nói không có nửa điểm ý nghĩa.

Cái này Long Viêm quốc đô, hắn nhất định là muốn ồn ào long trời lỡ đất!

Nghĩ như vậy, nhìn xem Chúc Hồng cùng Chúc Nhan dần dần biến mất bóng lưng, trong mắt lóe lên vẻ khác thường tia sáng.

......

Tiêu Huyền người này quả nhiên lợi hại, cái gọi là Nguyên Anh nhất trọng tu vi, bất quá là hắn giả heo ăn thịt hổ lộ ra tại trước mặt người khác cảnh giới thôi, chỉ là hắn môn này Liễm Tức Công phu quá mức quỷ dị, chính là cùng Chúc Nhan quyết đấu thời điểm, cũng chưa từng để lộ ra một tơ một hào cao hơn Nguyên Anh nhất trọng sóng linh khí.

Thiên Cơ lâu trước cửa, một mực xem xét tỉ mỉ chiến đấu Gia Cát Lâm, tại thời khắc này cúi đầu suy tư.

Giữa hai lông mày của hắn, lộ ra một vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Lâu chủ bên kia xử lý một vài sự vụ có chút khó giải quyết, còn cần mấy ngày mới có thể cảm thấy Long Viêm thượng quốc, hôm nay tin tức này, nhất định phải nhanh chóng truyền đạt ra đi......

Tiêu Huyền biểu diễn ra thực lực, làm cho nàng có loại cảm giác không ổn, luôn cảm giác sự tình tựa hồ có điểm là lạ!

Hơn nữa, trong nội tâm nàng cũng có ẩn ẩn cảm giác bất an, như có cái gì đại sự lớn sắp phát sinh một dạng.

......

Người này ngược lại là một kỳ hoa, không nghĩ tới Tần quốc nho nhỏ nơi chật hẹp nhỏ bé, thế mà ra như thế một cái thực lực mạnh mẽ quốc sư, hiện tại xem ra...... Kế hoạch lúc đầu tựa hồ đã không dùng được!

Lúc này, Thiên Cơ lâu lầu hai, một người mặc bạch bào, khuôn mặt tuấn tú, giữa hai lông mày tràn ngập lãnh đạm thanh niên nam tử, chính phụ tay đứng tại bên cửa sổ, quan sát phía dưới, khóe miệng phác hoạ lên một vòng đùa cợt.

Thái tử điện hạ, người này mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng lại có miểu sát Chúc Nhan thực lực, hơn nữa từ hắn cùng với Gia Cát Lâm giao dịch lúc biểu hiện ra lòng dạ, đúng là một cái cực kỳ khó giải quyết tồn tại, chỉ sợ hắn đối với chúng ta kế hoạch tạo thành ảnh hưởng, muốn hay không thuộc hạ......

Một cái toàn thân trên dưới bao quanh áo đen, trên mặt cũng là được một mảnh vải đen, thấy không rõ bộ dáng, chỉ lưu hai cái đen Lỗ thủng bắn ra hai đạo âm xót xa ánh mắt nam tử, đột nhiên mở miệng.

Thanh âm khàn khàn trầm thấp ở trong phòng một chỗ trong bóng râm truyền ra, nghe cực kỳ the thé, cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Không cần, người này tạm thời không cần phải để ý đến, bản cung ngược lại là muốn nhìn một chút, hắn có thể tại cái này quốc vận trong đại chiến náo ra dạng gì nhiễu loạn?!

Thanh niên áo bào trắng khẽ khoát tay, ngữ khí bình tĩnh nói.

Là!

Tên kia hắc bào nam tử khom người lĩnh mệnh, tiếp đó lần nữa thối lui đến trong bóng râm, không thấy dấu vết.

Chính là lúc này có người đi vào, cũng căn bản không có cách nào dùng mắt thường phát giác được hắn tồn tại, loại này ẩn nấp thủ đoạn, có thể nói là quỷ dị tới cực điểm.

Ân?

Thanh niên áo bào trắng hài lòng gật đầu một cái, chậm rãi hai mắt nhắm lại, lại độ mở ra thời điểm, trong ánh mắt lại là nhiều hơn một đạo tinh mang.

Vậy mà có thể ngăn cản được bản cung thần thức dò xét! Có ý tứ......