Chương 446: Còn muốn cùng Chân Quân song tu.

Sơn cốc đất trống.

Lúc này, trăng sáng sao thưa, trong sáng trăng tròn treo trên cao bầu trời đêm, vẩy xuống một mảnh ngân huy, khiến cho toàn bộ sơn lâm phảng phất bịt kín một tầng sương mù giống như, mông lung mà.

Chu Tước Chân Quân tiến vào khoanh chân cảm ngộ Cửu Tự Chân Ngôn đã qua gần nửa canh giờ, Diệp Phàm cũng khẩn trương nhìn xem Chu Tước Chân Quân biến hóa.

Thoạt đầu, Diệp Phàm cho là, nữ nhân này một khi tiến nhập trạng thái, liền sẽ không có bất kỳ vấn đề gì.

Nhưng hắn phát hiện, Chu Tước Chân Quân mặc dù nhắm mắt tu luyện, nhưng nàng tinh thần lực, lại vẫn luôn tập trung vào chính mình.

Diệp Phàm cảm giác được, Chu Tước Chân Quân tại phòng bị hắn, hơn nữa lòng cảnh giác còn phi thường cường liệt.

Diệp Phàm có chút bất đắc dĩ, nghĩ thầm ở kiếp trước giữa hai người như vậy như keo như sơn, không nghĩ tới kiếp này thế mà luân lạc tới đề phòng lẫn nhau trình độ.

Cái này khiến Diệp Phàm có chút khó xử, đồng thời cũng cảm thấy rất biệt khuất.

Bất quá, Diệp Phàm cũng biết, chỉ cần Chu Tước Chân Quân rơi vào trong bẫy rập của hắn, quan hệ giữa bọn họ, rất nhanh liền có thể khôi phục lại kiếp trước như vậy.

Nghĩ đến kiếp trước tình huống, Diệp Phàm nhìn xem Chu Tước Chân Quân cái kia uyển chuyển dáng người, tuyệt mỹ dung nham, dù hắn sống lại hai đời, tâm tính đại biến, cũng là nhịn không được chậc chậc miệng, lộ ra một bộ bộ dáng thèm nhỏ dãi.

Không thể không thừa nhận, Chu Tước Chân Quân cái này tuyệt đại vưu vật, bất kể là kiếp trước kiếp này, đích thật là đông đảo lão bà bên trong miệng để cho hắn mê luyến một cái, nếu không phải hắn thực lực không tốt, hận không thể bây giờ liền đem Chu Tước Chân Quân, mà đi lên một phát.

Thực sự là một cái cực phẩm a!

Mà liền tại Diệp Phàm tâm bên trong không ngừng tự sướng thời điểm, Chu Tước Chân Quân bỗng nhiên có động tĩnh.

Diệp Phàm vội vàng tập trung ý chí, hướng Chu Tước Chân Quân nhìn lại.

Thì thấy Chu Tước Chân Quân quanh thân tản ra chói mắt hồng quang, từng đợt kỳ dị năng lượng ba động từ trên người nàng khuếch tán mà ra, khiến cho hoàn cảnh chung quanh đều sinh ra biến hóa vi diệu, tựa hồ có một cỗ lực lượng thần bí bao phủ ở đây.

Theo Chu Tước Chân Quân khí tức trên người càng ngày càng thịnh, nàng cái kia uyển chuyển dáng người phảng phất một đám lửa đang thiêu đốt hừng hực, tản mát ra cực nóng vô cùng khí thế.

Quanh thân không gian đột nhiên trở nên bắt đầu vặn vẹo, phảng phất là muốn bể nát đồng dạng.

Mà Chu Tước Chân Quân khuôn mặt, cũng từ từ trở nên dữ tợn, song mi dựng thẳng, trong miệng mũi hô hấp cũng dần dần thô trọng.

Cửu Tự Chân Ngôn chứa cực lớn năng lượng thần bí, có thể kích phát ra Chu Tước Chân Quân Lực, khiến cho thực lực của nàng tăng vọt.

Diệp Phàm mặc dù không biết Chu Tước Chân Quân đem Cửu Tự Chân Ngôn lĩnh ngộ được trình độ gì, nhưng từ Chu Tước Chân Quân thời khắc này biểu lộ cùng khí tức nhìn, thực lực của nàng khẳng định so với phía trước mạnh hơn nhiều, này ngược lại là để cho Diệp Phàm khó tránh khỏi có chút kinh ngạc.

Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ nho nhỏ đã nắm giữ Cửu Tự Chân Ngôn, hơn nữa tại ta cảm ngộ phía trên, tiến hơn một bước?

Diệp Phàm kinh nghi bất định ngờ tới.

Ngay tại Diệp Phàm chấn kinh lúc, Chu Tước Chân Quân đột nhiên mở hai mắt ra.

Trong hai tròng mắt của nàng bắn ra một đạo rực sáng tinh mang, phảng phất có thể xuyên thấu hư không, bắn thủng hết thảy, để cho người ta khó mà nhìn thẳng.

Diệp Phàm, nhờ vào ngươi cảm ngộ, bản tôn...... Ta bây giờ đã lĩnh ngộ được ba chữ này một chút da lông, nhưng vẻn vẹn chỉ là một chút da lông, lại làm cho ta thu hoạch không ít, thực lực tăng nhiều, quả nhiên không hổ là thượng cổ nói rõ!

Chu Tước Chân Quân ngữ khí mang theo vẻ kích động, tựa hồ bởi vì bị Diệp Phàm cảm ngộ ảnh hưởng, đối đãi Diệp Phàm cũng không giống phía trước như vậy lạnh lùng, ngược lại trở nên thoáng khách khí một chút, bất quá cũng không nhiều.

thái độ như vậy, đương nhiên là ngụy trang.

Không thể không nói, Chu Tước Chân Quân lần này ngụy trang kỹ thuật, tuyệt đối được gọi là lô hỏa thuần thanh.

Không nhiệt tình cũng không lạnh lùng, vừa đúng.

Diệp Phàm hoàn toàn không có một tơ một hào hoài nghi, cảm nhận được Chu Tước Chân Quân thái độ chuyển biến, trong lòng cũng là vui mừng.

Xem ra nho nhỏ đã vào bẫy, kế tiếp chính là từ từ Dời mặc hóa, thỉnh thoảng phát động phát ra Cửu Tự Chân Ngôn khí tức, để cho hắn đối với ta sinh ra một loại ỷ lại cảm giác, cuối cùng, nho nhỏ liền sẽ hoàn toàn thần phục với ta......

Trong lòng nghĩ như vậy, Diệp Phàm trên mặt liền biểu hiện cực kỳ giật mình, dựng thẳng lên một cái ngón cái, khen: Chân Quân quả nhiên thiên nhân chi tư, không chỉ dung mạo khuynh quốc khuynh thành, ngộ tính cũng kinh người như vậy, phải biết, trước đây Diệp mỗ có thể hoa thời gian thật dài mới lĩnh ngộ được ba chữ này da lông, thật sự là lệnh Diệp mỗ bội phục!

Nói nhảm, đương nhiên nhanh!

Nếu không phải là có ngươi cái này âm hiểm tiểu nhân ở âm thầm chơi ngáng chân, bản tôn còn có thể mau hơn một chút!

Nghe được Diệp Phàm lời này, Chu Tước Chân Quân trong lòng nhịn không được thầm mắng vài tiếng, trên mặt thì lộ ra một nụ cười, nói: Diệp công tử quá khen rồi, ta có thể nhanh như vậy liền lĩnh ngộ Cửu Tự Chân Ngôn da lông, toàn bằng Diệp công tử người trước trồng cây, ta ở phía sau hóng mát thôi, ngược lại là Diệp công tử từ không tới có liền có thể đem Cửu Tự Chân Ngôn lĩnh ngộ được tình cảnh như vậy, mới là làm cho người sợ hãi thán phục a!

Diệp Phàm có chút đắc ý, cười ha ha: Giống nhau giống nhau, Hồng Hoang đệ tam! Diệp mỗ cũng là vận khí tốt mà thôi, bất quá, có câu nói rất hay, vận khí cũng là thực lực một bộ phận đi! Ha ha ha ha......

Chu Tước Chân Quân lật ra một cái bạch nhãn, trong lòng thầm mắng Diệp Phàm đạo đức giả, trên mặt vẫn là cười tủm tỉm bộ dáng, nói: Đã như vậy, vậy chúng ta có phải hay không bắt đầu cùng nhau tìm hiểu?

Diệp Phàm gật đầu một cái.

Tốt, Diệp Phàm công tử, chúng ta bắt đầu đi.

Chu Tước Chân Quân nói.

Lập tức, Diệp Phàm cùng Chu Tước Chân Quân liền cùng nhau ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu cảm ngộ.

Lần này, Chu Tước Chân Quân cùng Diệp Phàm một bên cảm ngộ, một bên chia sẻ lẫn nhau đối với Cửu Tự Chân Ngôn lý giải, cứ như vậy, bọn hắn đối với Cửu Tự Chân Ngôn lý giải lại sâu một tầng.

Trong lúc bất tri bất giác, hai người vậy mà liền nặng như vậy ngâm vào trong trạng thái tu luyện.

Diệp Phàm cảm ngộ tốc độ, so với Chu Tước Chân Quân còn nhanh không ít, hơn nữa Diệp Phàm tại cảm ngộ đồng thời, còn có thể mượn nhờ Chu Tước Chân Quân, tới cảm ngộ Cửu Tự Chân Ngôn hạch tâm ý tứ, cho nên tốc độ của hắn cũng nhanh vô cùng.

Chu Tước Chân Quân cảm ngộ thời điểm, thần sắc trên mặt một hồi ngưng trọng, một hồi kích động, lộ ra hết sức phức tạp, mà nội tâm của nàng, cũng là mâu thuẫn không thôi, vừa chán ghét Diệp Phàm, lại không thể không cùng Diệp Phàm lá mặt lá trái, trong lúc nhất thời, trong lòng của nàng tràn đầy buồn khổ, có một loại muốn bộc phát xúc động.

Bất quá, vì hoàn thành Tiêu Huyền giao phó cho nàng sự tình, Chu Tước Chân Quân đành phải nhẫn nại nổi nội tâm bực bội.

Cứ như vậy, hai người cùng một chỗ cảm ngộ Cửu Tự Chân Ngôn, thời gian lặng lẽ trôi qua.

Rất nhanh, màn đêm thối lui, Lê Minh đến.

Chân trời trở nên trắng, mặt trời chậm rãi mọc lên, ấm áp tia sáng vãi hướng đại địa, để cho vạn vật đắm chìm trong dưới ánh mặt trời, lộ ra phá lệ mỹ lệ cùng thánh khiết.

Lúc này, Diệp Phàm cùng Chu Tước Chân Quân từ cảm ngộ trong trạng thái đi ra ngoài.

Đồng thời mở mắt, trên mặt của bọn hắn lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên, chào hỏi lẫn nhau nói: Chúc mừng Diệp công tử đột phá đến Nguyên Anh Thất Trọng cảnh, cũng chúc mừng Diệp công tử đối với Cửu Tự Chân Ngôn lĩnh ngộ tiến thêm một bước.

Diệp Phàm cười nhạt một tiếng, nói: Diệp mỗ phía trước đã dựa vào cái này Cửu Tự Chân Ngôn đột nhiên tăng mạnh qua nhiều lần, ba chữ này hiệu quả đã không có hiệu quả nhiều.

Hắn kể từ trùng sinh đến nay bất quá thời gian hơn một năm, liền đã từ một cái không có tu luyện qua người bình thường, tăng lên tới Nguyên Anh cảnh giới, ở trong đó mặc dù có hắn không gãy ra Hồ những cái kia không xuất thế kỳ ngộ nguyên nhân, nhưng càng nhiều nhưng là cái này Cửu Tự Chân Ngôn phát huy hiệu quả.

Bây giờ, Cửu Tự Chân Ngôn trước ba cái chữ, tối đa chỉ có thể chèo chống hắn nhanh chóng tăng cao tu vi đến Phân Thần cảnh, sau đó chính là lĩnh ngộ lại sâu, cũng không sinh ra được bất kỳ hiệu dụng gì.

Đây là một loại hiện tượng rất bình thường.

Ngược lại là Chân Quân, lĩnh ngộ trước đây ba chữ, nghĩ đến tu vi rất nhanh liền có thể đột phá đến Đại Thừa Cảnh đi?

Diệp Phàm cười híp mắt hỏi.

Chu Tước Chân Quân lắc đầu, nói: Ta mặc dù lấy được trước đây ba chữ, nhưng lại không có cách nào đem hắn lĩnh ngộ được sâu hơn trình độ. Tu vi của ta bây giờ, khoảng cách cảnh giới Đại Thừa còn rất xa, cần tài nguyên cũng rất khổng lồ, chỉ sợ còn phải muốn chừng 10 năm mới có thể đột phá đến Đại Thừa Cảnh. Trừ phi......

Nói đến đây, Chu Tước Chân Quân cặp kia con ngươi xinh đẹp bên trong thoáng qua một vòng tinh quang, tiếp tục nói: Trừ phi có thể được đến còn lại 6 cái chữ, vậy ta có lẽ chỉ cần mấy ngày liền có thể đột phá đến Đại Thừa Cảnh.

A?

Diệp Phàm con mắt híp lại, nhìn chằm chằm Chu Tước Chân Quân trên dưới dò xét, tựa hồ muốn từ trên mặt nàng nhìn ra một chút manh mối.

Trùng sinh về sau cực độ cẩn thận hắn, không dám phớt lờ, hết thảy hành động đều phải phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, phòng ngừa có cái gì thiếu sót bị người ta tóm lấy, tiếp đó gây bất lợi cho hắn.

Bất quá, Chu Tước Chân Quân từ đầu tới cuối duy trì lấy nụ cười nhàn nhạt, mang theo vẻ mong đợi còn có tham lam, cũng không có lộ ra khác thường khác thần sắc.

Thấy vậy, Diệp Phàm liền biết là chính mình quá lo lắng, cũng liền thu liễm tâm thần, cười nói: Chân Quân nghĩ lấy được còn lại 6 cái chữ, Diệp mỗ sao lại không phải? Chỉ là Cửu Tự Chân Ngôn chính là thượng cổ thần thông, cũng sớm đã thất truyền, Diệp mỗ bây giờ trước đây ba chữ, cũng đều là tổ tiên truyền xuống, Diệp mỗ cũng không rõ ràng cái này còn lại Lục Tự Chân Ngôn vị trí cụ thể. Bất quá Chân Quân yên tâm, tất nhiên Diệp mỗ tổ tiên đều có truyền thừa, cái kia còn lại 6 cái chữ tất nhiên cũng biết lưu lại dấu vết để lại, Diệp mỗ nếu là vận khí tốt tìm được, định sẽ không quên Chân Quân, còn muốn cùng Chân Quân song tu...... Cùng nhau lĩnh hội!

Có Diệp công tử câu nói này, ta cũng yên lòng.

Chu Tước Chân Quân cũng không có đối với Diệp Phàm vô tình hay cố ý miệng ba hoa biểu thị không vui.

Hợp thời lộ ra vẻ mất mác, tựa hồ đối với Diệp Phàm thuyết pháp có chút tiếc nuối, bất quá cũng không có biểu hiện ra quá lớn thất vọng cảm xúc.

Nhưng mà, nàng biểu diễn đồng thời, trong nội tâm lại âm thầm cảnh giác lên, nàng có thể từ Diệp Phàm lời nói ở trong nghe ra một tia không hiểu ý vị.

Kẻ này......

Tựa hồ đối với còn lại 6 cái chữ tung tích tính trước kỹ càng?

Là bởi vì tổ tông truyền thừa liền có ghi chép, vẫn là kẻ này có khác Phương Pháp biết được?

Trong lúc nhất thời, Chu Tước Chân Quân có chút kinh nghi.

Lúc này, Diệp Phàm lại nói: Chân Quân, bây giờ ngươi ta đồng tu thượng cổ nói rõ, liền không tính bằng hữu, cũng nên xem như đồng minh a? Ở dưới loại tình huống này, ngươi ta liên hệ tính danh, cũng không tính quá thất lễ a?

Diệp công tử nói gì vậy? Ta tên thật gọi là chu nho nhỏ, Chu Tước chu, nho nhỏ tiểu!

Chu Tước Chân Quân cười khanh khách nói.

Nho nhỏ tiểu? Chân Quân quả nhiên có tính cách...... Vậy ta liền đường đột gọi ngươi một tiếng nho nhỏ a?

Diệp Phàm gật gật đầu, cười híp mắt nói.

Chu nho nhỏ nao nao, không nghĩ tới Diệp Phàm không biết xấu hổ như vậy, kêu thế mà thân mật như vậy, nhưng nàng vẫn là cố nén ác tâm, gật đầu một cái.

Đã như vậy, ngươi cũng đừng gọi ta Diệp công tử, trực tiếp bảo ta Phàm Phàm liền tốt.