Chương 336: Lấy nguyên thần là khí, lấy kiếm tâm vì hồn!.

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền trong lòng nhiệt huyết, không khỏi mênh mông, trong mắt tinh quang bùng lên.

Một bên, Tiểu Nhu thấy thế, cũng không nhịn được nao nao.

Chủ nhân biểu lộ, nhìn có chút cổ quái, tựa hồ rất hưng phấn, lại có chút kích động, nhưng càng nhiều, lại là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, để cho nàng xem không hiểu, nhìn không thấu, cũng làm không hiểu.

Nàng không biết, loại cảm giác này gọi là hăng hái, là thuộc về nam nhân hùng tâm tráng chí.

Tiểu Nhu nhìn trợn mắt hốc mồm, nhỏ giọng thì thầm: Chủ nhân, ngài...... Ngài như thế nào cười bỉ ổi như vậy? Tiểu Nhu không hiểu nhiều.

Ách......

Tiêu Huyền nghe vậy, lập tức mặt mo đỏ ửng, vội vàng che giấu đi sự thất thố của mình, ho nhẹ vài tiếng.

Khụ khụ, Tiểu Nhu, ngươi lần này lập công lớn cực khổ, như vậy đi, vì ban thưởng ngươi, ngươi tại trong thức hải của ta trợ giúp nguyên thần hấp thu lực lượng thần thức thời điểm, có thể san ra một bộ phận đến cho tự mình tu luyện dùng một chút, nếu như về sau có cơ hội nhường ngươi tấn thăng tiên thiên khí linh, ta sẽ nghĩ biện pháp vì ngươi đắp nặn một cái thân thể, nhường ngươi trở thành một...... Người!

Tiêu Huyền mở miệng nói ra.

A......

Tiểu Nhu mỹ lệ mắt to lập tức một hồi mừng rỡ cùng kích động lên, vội vàng quỳ xuống khấu tạ Tiêu Huyền, nói: Tiểu Nhu đa tạ chủ nhân ban thưởng! Tiểu Nhu nhất định cố gắng tu luyện, đem chủ nhân ân huệ khắc sâu vào trong lòng, tuyệt không dám quên!

Khí linh có thể hay không trở thành người, Tiểu Nhu không biết, nhưng nghe đến Tiêu Huyền cái hứa hẹn này sau đó, nội tâm của nàng chỗ sâu lại là cảm động hết sức cùng kích động.

Bởi vì Tiêu Huyền ý tứ, không thể nghi ngờ là coi nàng là trở thành một cái có máu có thịt có bản thân ý chí, có thể có được bản thân suy tính tồn tại.

Mà không chỉ chỉ là một cái công cụ có thể trợ giúp.

Nếu là có thể trở thành người, có phải hay không liền có thể giống chủ nhân thê tử cùng đồ đệ, cùng chủ nhân sớm chiều làm bạn, vĩnh viễn làm bạn tại chủ nhân bên người?

Trong mắt Tiểu Nhu dị sắc liên tục.

May mắn Tiêu Huyền không thể nhìn xuyên Tiểu Nhu tâm tư, bằng không nhất định sẽ mồ hôi đầm đìa.

Không thể không nói, Tiểu Nhu não động, thật có chút lớn!

Đứng lên đi, bây giờ ta muốn đem cái này kiếm tâm dung nhập trong nguyên thần, ngươi ở một bên thủ hộ!

Tiêu Huyền nói, chính là vẫy tay, kim hoàng sắc kiếm hình kiếm tâm liền vô căn cứ mà ra, lơ lửng ở trước mặt hắn.

Trong một chớp mắt, một cỗ cường hãn vô song khí tức, bỗng nhiên tại kiếm tâm chung quanh bao phủ ra, làm cho Tiểu Nhu Run lên bần bật, trong mắt hiện ra chấn kinh cùng vẻ kinh ngạc, cả người tựa như tao ngộ điện giật đồng dạng, toàn thân run lên.

Đạo này kiếm tâm, so ta phía trước thấy những cái kia kiếm tâm đều có khác biệt, nó thế mà...... Thế mà đối với ta tại chủ nhân trong thức hải dừng lại, biểu thị ra bất mãn......

Tiểu Nhu thì thào nói nhỏ lấy, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt, lập tức tràn đầy cuồng nhiệt cùng sùng bái tia sáng.

Chợt chính là một mặt mộng bức đứng ở nơi đó, trong mắt một hồi mê mang, Ân? Ta phía trước thấy qua kiếm tâm? Ta lúc nào gặp qua trừ chủ nhân bên ngoài khác kiếm tâm? Thật kỳ quái......

Tiêu Huyền bây giờ lại là hết sức chuyên chú, cũng không nghe thấy Tiểu Nhu nói thầm, sau khi kiếm tâm xuất hiện, trong mắt của hắn liền thoáng qua một tia tinh quang, chợt đưa tay hất lên, nguyên thần cánh tay chính là hóa thành một đầu thất luyện, đem kiếm tâm bao bọc tại bên trong, lực lượng thần thức chậm rãi thấm vào kiếm tâm bên trong.

Kiếm tâm tựa hồ có chút kháng cự loại này xâm nhập, lập tức khẽ run lên, phát ra trận trận âm vang thanh âm, bốn phía hư không, cũng theo trận này vù vù âm thanh mà sinh ra một chút xíu gợn sóng.

Nhìn thấy cảnh này, Tiêu Huyền cũng cảm thấy khẽ nhíu mày.

Dĩ vãng, kiếm tâm tại hắn lực lượng thần thức dưới sự khống chế, căn bản sẽ không phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời, chưa từng có loại hiện tượng này.

Mà lần này, kiếm tâm vậy mà đối với lực lượng thần thức ăn mòn, hiển nhiên là sinh ra một tia kháng cự cùng mâu thuẫn.

Chẳng lẽ cái này kiếm tâm, đi qua toái đan thành anh một lần kia, bản thân ý thức càng thêm hoàn chỉnh?

Tiêu Huyền trong lòng không khỏi nhảy một cái, sắc mặt trở nên nghiêm túc.

Lần trước toái đan thành anh, cũng là bởi vì kiếm tâm dưới sự khống chế Kim Đan khiêu khích thiên kiếp tao thao tác, mới khiến cho Tiêu Huyền thành tựu chưa từng có ai Bách Lôi Nguyên Anh.

Mà lần này kiếm tâm, trải qua Lôi Kiếp rèn luyện về sau, mặc dù Tiêu Huyền không có cảm giác được đặc thù gì chỗ khác biệt, nghĩ đến cũng hẳn là lấy được trình độ nhất định thuế biến, nếu là thật sinh ra bản thân ý thức, mặc dù có chút không thể tưởng tượng, ngược lại cũng không phải chuyển không thể nào.

Nhưng mà đã như thế, đem kiếm tâm cùng nguyên thần dung hợp, thành tựu kiếm tâm nguyên thần ý nghĩ này chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy thành công.

Này liền giống như hấp thu Gia Cát Thanh Vân cùng Khai Dương nguyên thần, nếu là xen lẫn khác ý thức, liền sẽ tại trong nguyên thần chôn xuống một cái không ổn định hạt giống, một khi nảy mầm, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến nguyên thần, đến lúc đó có thể chính là lưỡng bại câu thương.

Đương nhiên, cái này kiếm tâm sinh ra ý thức căn cơ là Tiêu Huyền Ý thức, tổn hại chắc chắn không cùng với người khác ý thức, nhưng mà vạn nhất đâu?

Dù sao loại chuyện này, cũng không phải ai cũng nói đến chuẩn!

Tiêu Huyền tâm tư thay đổi thật nhanh, không ngừng suy tư đối sách.

Tiểu Nhu đứng tại bên cạnh hắn, nhìn hắn trên trán, không ngừng bốc lên chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, sắc mặt không ngừng biến ảo, rõ ràng tâm tình hết sức khẩn trương và thấp thỏm.

Chủ nhân, ngài...... Vẫn tốt chứ?

Qua sau thật lâu, Tiểu Nhu chung quy là nhịn không được mở miệng hỏi.

Nghe vậy, Tiêu Huyền lúc này mới tỉnh ngộ lại, ngẩng đầu lên, hướng về phía Tiểu Nhu lộ ra một vòng nhàn nhạt nụ cười khổ sở, lắc đầu, nói: Không có việc gì...... Tiểu Nhu, ngươi trước tiên lui đến một bên đi, ta phải chuẩn bị một chút, xem có thể hay không thử nghiệm đem kiếm tâm bên trong nảy sinh ý thức cho xóa đi, nếu là không được, chỉ có thay lối của hắn!

Nói xong lời cuối cùng, Tiêu Huyền sắc mặt đã trở nên mười phần ngưng trọng lên, hai mắt gắt gao nhìn chăm chú vào trước mắt lơ lửng ở trước mặt mình kiếm tâm.

Kiếm tâm lơ lửng giữa không trung, tản ra rực rỡ chói mắt kim quang, phảng phất là mặt trời màu vàng đồng dạng, chiếu rọi tại bốn phía, làm cho Tiêu Huyền con mắt cũng là khẽ híp một cái, cả người phảng phất là bị ngọn lửa màu vàng bao phủ, ở vào một loại hoảng hốt trạng thái.

A?

Tiểu Nhu lập tức vô cùng ngạc nhiên, lập tức trên gương mặt, liền hiện đầy lo lắng thần sắc, Chủ nhân, kiếm tâm thật cùng Tiểu Nhu một dạng, đã đản sinh ra bản thân ý thức sao?

Ân! Ta không dám trăm phần trăm xác định kiếm tâm bên trong bản thân ý thức phải chăng đã rất hoàn chỉnh, nhưng mà có thể xác định chính là, nó đối với ta muốn đem hòa tan vào trong nguyên thần cử động, cực kỳ bài xích, thậm chí là kháng cự!

Tiêu Huyền trầm giọng nói: Nhưng nếu không thể đưa nó xóa đi, cho dù cưỡng ép dung hợp trở thành kiếm tâm nguyên thần, cũng biết lưu lại cho ta nhất định tai hoạ ngầm.

Này...... Đây nên làm thế nào mới tốt?

Tiểu Nhu nghe vậy, sắc mặt không khỏi trở nên trắng bệch, một đôi tròng mắt bên trong cũng tận là lo lắng cùng bối rối.

Đều do Tiểu Nhu lắm miệng, nếu không phải Tiểu Nhu không hiểu thấu dẫn đạo chủ nhân dung hợp kiếm tâm, thành tựu đặc thù nguyên thần, chủ nhân cũng sẽ không khốn nhiễu như thế!

Cũng là Tiểu Nhu sai!

Nàng một mặt tự trách nói: Bằng không, chủ nhân cũng không cần dung hợp kiếm tâm, lấy chủ nhân lực lượng thần thức cường đại, cho dù không phải đặc thù nguyên thần cũng so phổ thông tu sĩ nguyên thần phải mạnh mẽ hơn nhiều rất nhiều, dung hợp cái này kiếm tâm cũng không có cái gì rõ ràng đề thăng, Tiểu Nhu chỉ hi vọng, chủ nhân về sau không cần chịu đến cái này kiếm tâm quấy nhiễu!

Tiêu Huyền trong lòng ấm áp, sờ lên Tiểu Nhu đầu, nói: Ngốc Tiểu Nhu, ta mặc dù bại hoại, nhưng cũng biết tu hành một đạo, thẳng tiến không lùi, chỉ cần là mình chọn con đường, quỳ cũng nhất định muốn kiên trì tiếp tục đi!

Nếu là gặp phải trở ngại liền xem thường từ bỏ, cho dù về sau mưu lợi có thể thành tiên thành thần lại như thế nào? Cuối cùng lại bởi vì tâm cảnh không đủ cường đại, vĩnh viễn không cách nào đăng lâm tuyệt đỉnh, kết quả sau cùng cũng chỉ có thể là chẳng khác gì so với người thường, cứ như vậy, ta ở cái thế giới này ý nghĩa là cái gì? Tu hành ý nghĩa lại là cái gì?

Cho nên, ta quyết định liền xem như bốc lên nguy hiểm nhất định, cũng muốn thử một chút!

Tiêu Huyền âm thanh bình tĩnh mà kiên định, lộ ra mấy phần chân thật đáng tin.

Tiểu Nhu nghe sửng sốt một chút, trong lòng không khỏi âm thầm sợ hãi than: Chủ nhân tâm tính, thực sự là càng ngày càng cứng cỏi cùng cố chấp, cũng chính bởi vì phần này chấp nhất, khiến cho chủ nhân trong thời gian ngắn ngủi, liền có thể từ củi mục tu sĩ nhảy lên trưởng thành đến bây giờ bực này hoàn cảnh!

Thế nhưng là......

Tiêu Huyền không có để ý Tiểu Nhu tâm lý hoạt động, mà là cắt đứt Tiểu Nhu mà nói, tiếp tục nói: Ta lần này từ bỏ, về sau nếu là ở giúp ngươi chế tạo thân người thời điểm cũng gặp phải đồng dạng nan đề, có phải hay không lại muốn từ bỏ?

Tiểu Nhu hơi hơi chần chờ.

Nàng tự nhiên biết, chủ nhân nói đúng.

Tu hành một đạo, thẳng tiến không lùi.

Nếu là chủ nhân lần này từ bỏ, về sau loại tâm tính này đều biết lưu lại, cho dù là sau này tu vi có bước tiến dài, cũng cuối cùng chỉ là một cái tâm cảnh bất ổn người tầm thường.

Vừa nghĩ như thế, Tiểu Nhu không khỏi thở dài, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tiểu Nhu tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên nhãn tình sáng lên, vội vàng nói: Chủ nhân, có lẽ ngươi có thể nếm thử dùng một loại phương thức khác tới thành tựu kiếm tâm phân tâm?

Một loại phương thức khác?

Tiêu Huyền lập tức khẽ giật mình.

Ân!

Tiểu Nhu trọng trọng gật đầu một cái, nói: Liền cùng Tiểu Nhu ký sinh pháp bảo binh khí, về sau chủ nhân xách Tiểu Nhu chế tạo thân người một dạng, pháp bảo, binh khí, thân người cũng chỉ là vật chứa, mà Tiểu Nhu nhưng là thao túng cái vật chứa này linh hồn, đã như vậy, chủ nhân kia sao không đem loại phương thức này vận dụng đến trên nguyên thần đâu?

Lấy nguyên thần là khí, lấy kiếm tâm vì hồn! để cho kiếm tâm thao túng nguyên thần, thành tựu độc nhất vô nhị nguyên thần phân thân!