Chương 123: Mười đại tông môn, ngồi mát ăn bát vàng.

Phía trước đều không nhìn ra, ngươi vẫn rất bao che khuyết điểm đi!

Liễu Mị cầm bầu rượu lên uống một ngụm, tùy tiện nói.

Tiểu sư muội nói không sai, không nói Hồng Mông Tông, sợ là toàn bộ tu hành giới, chỉ sợ cũng tìm không ra thứ hai cái giống sư đệ như thế bao che khuyết điểm sư phụ.

Một bên Chúc Huyên cười nhẹ nhàng nhìn xem Tiêu Huyền, nhẹ giọng tán thán nói.

Tiêu Huyền cười nhạt nói: Sư tỷ lời nói này không tính hoàn toàn đúng, ta bao che khuyết điểm không chỉ có là đồ đệ, còn có sư tỷ a.

......

Chúc Huyên nghe vậy, xinh đẹp tuyệt luân trên gương mặt thoáng qua một tia đỏ ửng, mà trắng Tiêu Huyền một mắt, sẵng giọng: Ngươi cái tên này, cũng là nói hươu nói vượn.

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng nàng trên mặt, lại là nhịn không được toát ra một tia nhàn nhạt vui mừng, trong đôi mắt đẹp, lập loè một tia ánh sáng nhu hòa, tựa hồ còn nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Đi qua cái này hơn nửa tháng sớm chiều ở chung, quan hệ của hai người rõ ràng trở nên càng hoà thuận.

Tiêu Huyền cũng không phải là một cảm tình đứa đần.

Tương phản, xem như người xuyên việt hắn, đối với loại này chuyện nam nữ cực kỳ nhạy cảm.

Sớm tại tông môn thi đấu thời điểm liền đã phát giác được Chúc Huyên đối với hắn tình nghĩa?

Sở dĩ im lặng không đề cập tới, nguyên nhân căn bản chính là muốn thuận theo tự nhiên.

Bây giờ, hai người ở chung xuống, giữa lẫn nhau tình cảm đã thâm hậu vô cùng.

Liền đợi đến xem ai không nhịn được trước xuyên phá tầng cửa sổ này, nói chuyện tự nhiên cũng không phía trước như vậy cố kỵ.

Ta cái này chỗ nào là nói hươu nói vượn? Ta nói đều là lời nói thật, nếu là sư tỷ có việc, ta chắc chắn thứ nhất hướng đem lên đi.

Tiêu Huyền cười híp mắt đưa tới.

Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp nhất thời vừa đỏ thêm vài phần.

Hừ!

Một bên Liễu Mị thấy thế, nhịn không được lạnh rên một tiếng, một đôi mị nhãn ác Mà trừng Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, biết có chừng có mực, thu liễm lại vui cười chi sắc liền đứng dậy, hướng về đang nhỏ giọng nghị luận đệ tử nói: Tốt, đều đừng thảo luận! Phía trước liền cho các ngươi nói qua, hành tẩu giang hồ, trọng yếu nhất là biết được giấu tài, Lạc Vân Tông một chuyện trong lòng biết rõ là được, đừng rêu rao.

Xin nghe chưởng môn dạy bảo.

Chúng đệ tử nhao nhao chắp tay nói, một bộ khiêm tốn lắng nghe bộ dáng.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Huyền mặc dù cũng không chỉ điểm bọn hắn tu luyện, nhưng mà một chút kinh nghiệm giang hồ, nhưng vẫn là Dời mặc hóa mà quán thâu đến bọn hắn trong đầu.

Tỷ như tiền tài không để ra ngoài, giả heo ăn thịt hổ, hèn mọn phát dục cái gì.

Nhất là người như phạm tiện ta nhất định phạm nhân, người nếu phạm ta ta non chết hắn câu nói này.

Tức thì bị chúng đệ tử phụng làm lời lẽ chí lý, nhớ kỹ trong lòng.

Liễu Mị đối với cái này khịt mũi coi thường, cũng không có phản bác.

Bởi vì Tiêu Huyền cái gọi là kinh nghiệm giang hồ, mặc dù nghe không quá quang minh lỗi lạc, thậm chí có chút hèn mọn, nhưng suy nghĩ kỹ một chút lại có thật sâu khắc đạo lý.

Mà Chúc Huyên nghĩ nhưng là, chỉ cần để cho đệ tử du lịch giang hồ lúc nhiều mấy phần sống sót cơ hội, như vậy đủ rồi.

Ân, biết liền tốt. Đêm nay thật tốt chỉnh đốn một phen, ngày mai chúng ta liền sẽ đến quốc đô.

Sau khi nói xong, Tiêu Huyền đang chuẩn bị ngồi xuống, đã thấy Chúc Huyên đứng lên.

Sư đệ, liên quan tới vạn đạo thịnh hội một chút chi tiết còn cần thương nghị một phen, ở đây tiếng người ồn ào, không bằng đến phòng ngươi đi thôi.

Hảo.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, lập tức dẫn theo Chúc Huyên hai người tới gian phòng của mình.

Vào nhà ngồi xuống, Chúc Huyên lấy ra một phần ngọc giản đưa cho Tiêu Huyền: Trong này là liên quan tới vạn đạo thịnh hội một ít quy tắc cùng nội dung cụ thể, ngươi có thể nghiên cứu thật kỹ một phen, ngoài ra còn có mười đại tông môn tư liệu tình báo, cũng đều trong này, chúng ta có thể từ từ suy nghĩ.

A?

Trong lòng Tiêu Huyền hơi hơi kinh ngạc, hắn nửa tháng này cơ bản không có suy nghĩ qua thu thập tình báo.

Hắn thấy, thực lực của hắn đã đầy đủ quét ngang Đại Tần vương triều, những tông môn này tình báo không hiểu rõ đều không cái tác dụng gì, ngược lại đến lúc đó nhất định có thể đánh bọn hắn tè ra quần, hà tất vẽ vời thêm chuyện?

Lại không nghĩ rằng, Chúc Huyên ngày bình thường nhìn cũng là một bộ thái độ thờ ơ, nhưng sau lưng vậy mà để ý như thế, đem những tông môn này tư liệu đều điều tra tường tận như thế.

Không thể không thừa nhận, Chúc Huyên làm việc ngược lại là so với hắn vững vàng nhiều lắm.

Tiêu Huyền tiếp nhận ngọc giản, nhìn kỹ tin tức trong đó.

Cái này một lần nhìn hết, Tiêu Huyền mới phát hiện, cái này cửu đại tông môn xếp hạng thứ ba môn phái, chính xác không phải tầm thường.

Xếp hạng thứ nhất tông môn, tên là Thái Hư phái, chính là một cái cùng Hồng Mông Tông một dạng, tồn tại ngàn năm lâu đời môn phái.

Nhưng cùng Hồng Mông Tông Kéo dài hơi tàn Khác biệt, Thái Hư phái đã từng đi ra chừng mấy vị Nguyên Anh cường giả, làm đại chưởng môn càng là Nguyên Anh tam trọng cường giả đỉnh cao, môn hạ Kim Đan trưởng lão gần trăm, trúc cơ đệ tử phá ngàn.

Thực lực tổng hợp thâm bất khả trắc, nội tình cực sâu, là một cái chân chính quái vật khổng lồ.

Xếp hàng thứ hai Trường Sinh tông, đồng dạng tồn tại ngàn năm lâu, thực lực so Thái Hư phái yếu đi một chút, chưởng môn cũng là Nguyên Anh nhị trọng cường giả đỉnh cao.

Thứ ba Vạn Phong môn, mặc dù mới thành lập bất quá mấy chục năm, nhưng thực lực nhưng không để khinh thường, hắn chưởng môn là một vị Nguyên Anh nhị trọng kiếm tu, sức chiến đấu cực mạnh, có thể xưng chúa tể một phương.

Đến nỗi những thứ khác tông môn, liền không có Nguyên Anh tọa trấn, chưởng môn phần lớn là Kim Đan thất trọng đến thập trọng không đợi.

Ở trong đó, Tiêu Huyền còn chứng kiến 3 cái nhìn quen mắt tông môn.

Lạc Vân Tông, Vạn Kiếm tông, Linh Kiếm Tông.

Cái này 3 cái tông môn, phân biệt sắp xếp tại bảy, tám, chín vị trí.

Đương nhiên, Lạc Vân Tông đã bị Tiêu Huyền tiêu diệt.

Vạn Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông phó tông chủ còn có mấy cái trúc cơ đệ tử đều bị ta làm thịt, thiếu đi những thứ này mãnh tướng, lần này vạn đạo thịnh hội sợ rằng sẽ bị trực tiếp đá ra mười đại tông môn.

Tiêu Huyền nhếch miệng, trong lòng âm thầm thầm nói.

Thế nào?

Gặp Tiêu Huyền một bộ do dự biểu lộ, Chúc Huyên kỳ quái hỏi.

Không có gì.

Tiêu Huyền lắc đầu.

Chúc Huyên cũng không hỏi nhiều, nói: Bởi vì thế gia đại tộc rất ít trên giang hồ đi lại, cho nên có thể thu thập được tình báo ít càng thêm ít, chỉ biết là Tần, vương, lâm tam cái cấp cao nhất gia tộc có không chỉ một vị Nguyên Anh cường giả tọa trấn, những thứ khác lại là hoàn toàn không biết.

Chúc Huyên dừng một chút, lại nói: Lần này vạn đạo thịnh hội, tông môn cao tầng vẫn là giống như dĩ vãng như vậy, riêng phần mình phái ra 3 người từng đôi từng đôi quyết, quyết ra thắng bại, bởi vì là xa luân chiến, có thể sẽ xuất hiện nhằm vào tình huống, cho nên ta cùng với tiểu sư muội thương nghị quyết định, từ chúng ta lên trước, tận lực nhường ngươi bảo tồn thực lực, ứng đối tối cường mấy cái kia Nguyên Anh cảnh.

Tiêu Huyền gật gật đầu, an bài như vậy chính xác tốt nhất.

Mặc dù hắn tin tưởng thực lực của mình, nhưng mà dù sao có Nguyên Anh cường giả tham dự trong đó, cũng không biết bọn hắn chân thực thực lực đến cùng như thế nào.

Muốn lấy sức một mình đánh xuyên qua tất cả mọi người, xem chừng cũng không quá thực tế, còn không bằng giữ lại thực lực để phòng vạn nhất.

Lại nói, dù cho đánh thắng, cũng không khả năng ở dưới con mắt mọi người đoạt đối thủ đồ vật.

Tất nhiên không có chỗ tốt, cần gì phải lãng phí sức lực, không bằng làm đầu cá ướp muối, ngồi mát ăn bát vàng.

Bất quá, đây chỉ là một đơn giản kế hoạch thôi, thật đến vạn đạo thịnh hội, vẫn là phải xem tình huống thực tế làm việc.