Chương 145: Cái này đơn giản, giết hết chính là!.

Tăng lão mặc dù lòng sinh không cam lòng, nhưng cũng biết rõ, Tiêu Huyền cái nhìn kia xuyên thủng chính mình hành tung bản sự, chính xác không phải cố lộng huyền hư.

Mặc dù hắn nhìn không thấu Tiêu Huyền chân thực tu vi, nhưng cũng biết chính mình căn bản là không nắm chắc đem Tiêu Huyền cầm xuống.

Cho nên, cho dù hắn trong lòng dù không cam lòng đến đâu, cũng chỉ có thể cắn răng nhịn xuống.

Tiêu Huyền gặp Đại Tần hoàng đế lại bắt đầu xoắn xuýt, nhịn không được nhếch mép một cái.

Chỉ như vậy một cái gặp chuyện liền không quả quyết người, thật sự không quá thích hợp làm hoàng đế.

Hắn mới sở dĩ đơn giản như vậy thẳng thắn Bức thoái vị, chính là nhìn đúng Đại Tần hoàng đế điểm yếu, biết Đại Tần hoàng đế là một cái không có gì quyết đoán trung dung hạng người.

Hắn tin tưởng, Đại Tần hoàng đế cho dù bây giờ không đáp ứng, hắn cũng không hao phí thời gian bao lâu, liền có thể đem hắn triệt để kéo suy sụp.

Thế là hắn cũng không lại lợi dụng kiếm tâm nhìn trộm Đại Tần hoàng đế cùng chí tôn cung phụng ở giữa đối thoại, lưu cho hai người một cái chỗ thương lượng.

Quả nhiên cũng không lâu lắm, Đại Tần hoàng đế thần sắc liền khôi phục như lúc ban đầu, trên mặt mang cười nhạt.

Tiêu Huyền nhìn hắn dạng như vậy, còn giống như có chút cảm giác như trút được gánh nặng.

Trẫm tự nhiên biết Tiêu Huyền chưởng môn bất phàm, bất quá...... Ngươi muốn cho tinh nguyệt ngồi vững vàng hoàng vị, chỉ sợ vẫn là quá sớm một chút!

Đại Tần hoàng đế nói: Bây giờ lớn Tần Vương hướng nhìn như phong quang, nhưng kì thực loạn trong giặc ngoài không ngừng, lấy tinh nguyệt căn cơ căn bản là đứng không vững gót chân, nếu để cho nàng ngồi trên vị trí kia mà nói, ắt sẽ dẫn tới số lớn người phản đối, đến lúc đó toàn bộ lớn Tần Vương hướng đều biết gặp tổn thất thật lớn.

Tiêu Huyền hơi nheo mắt lại, cười như không cười nhìn xem Đại Tần hoàng đế, nói: Những thứ này đều không phải là vấn đề, tại bệ hạ thoái vị phía trước, Tiêu mỗ sẽ thay tinh nguyệt giải quyết những cái kia thế gia đại tộc, đến nỗi ngoại hoạn, cũng không phải là bệ hạ cần suy tính.

Đại Tần hoàng đế nghe vậy, không khỏi nhíu mày, sắc mặt âm trầm không chắc.

Sau một lát, hắn cuối cùng cắn răng, gật đầu một cái.

Tốt lắm!

Tiêu Huyền chưởng môn đã như vậy tự tin, trẫm liền tin tưởng ngươi một lần, bất quá, ngươi nhất định phải đáp ứng trẫm một cái điều kiện.

A? Điều kiện gì?

Tiêu Huyền nhíu lông mày, có chút hăng hái nhìn qua Đại Tần hoàng đế.

Tinh nguyệt lúc lên ngôi, chính là ngươi cùng nàng ngày đại hôn!

Đại Tần hoàng đế trầm giọng nói: Đến lúc đó, trẫm đem tổ chức một hồi thịnh đại sắc phong nghi thức, tướng tinh nguyệt tự tay đưa lên hoàng vị, mà ngươi, nhất thiết phải cùng nàng kết làm phu thê, điểm này ngươi có thể đáp ứng không?

Hắn lời này mới vừa nói xong, Tiêu Huyền liền không khỏi giật mình.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Đại Tần hoàng đế thế mà đưa ra một cái điều kiện như vậy.

Một cái điều kiện này, không thể nghi ngờ là đem lớn Tần Vương hướng chắp tay đưa cho Tiêu Huyền.

Phải biết, Doanh Tinh Nguyệt nếu là đăng cơ, chính là lớn Tần Vương hướng tôn quý nhất Nữ Đế, nếu là Tiêu Huyền cùng nàng kết làm phu thê, vậy thì chờ cùng với đem Đại Tần quyền hạn toàn bộ tập trung vào Tiêu Huyền một người trong tay.

Cái này......

Tiêu Huyền nghĩ nghĩ, liền hiểu rồi Đại Tần hoàng đế ý tứ.

Hắn biết, cái này Đại Tần hoàng đế là muốn thông qua củng cố chính mình cùng Doanh Tinh Nguyệt quan hệ, vững vàng đem mình cùng lớn Tần Vương hướng buộc chung một chỗ, dùng cái này tới cam đoan chính mình đối với lớn Tần Vương hướng hứa hẹn sẽ không cải biến.

Tiêu Huyền khẽ nhíu mày, trầm mặc thật lâu, mới chậm rãi ngẩng đầu lên, mắt thấy Đại Tần hoàng đế, mở miệng nói: Bệ hạ yên tâm, ta cùng với tinh nguyệt chính là sư đồ, chỉ bằng vào cái tầng quan hệ này, cũng đã đủ rồi, không cần thiết vẽ rắn thêm chân, biến thành cái gì vợ chồng.

Đại Tần hoàng đế chậm rãi thở dài một tiếng, ngữ khí mang theo vài phần khổ tâm, nói: Sư đồ tình nghĩa, nào có vợ chồng tình nghĩa tới khắc sâu? Trẫm nhìn ra được, Tiêu Huyền chưởng môn là một cái người trọng tình trọng nghĩa, làm đồ đệ cũng có thể làm được ‘Bức Cung’ trình độ, tin tưởng ngươi đối đãi thê tử sẽ càng thêm bảo vệ, cho nên trẫm mới như thế quả quyết tướng tinh nguyệt giao phó ngươi, không phải sao?

Tiêu Huyền nghe vậy hơi sững sờ, không khỏi nhịn không được cười lên: Tiêu mỗ vẫn cho là, từ xưa Đế Vương nhiều vô tình, lại không nghĩ rằng, thì ra bệ hạ cũng biết được tình nghĩa hai chữ.

Đại Tần hoàng đế khẽ gật đầu một cái, nói: Trẫm cũng chỉ là một người bình thường, cũng không phải vô tình vô nghĩa, vô dục vô cầu tiên thần, chỉ là sinh ở đế vương gia, nhiều khi thân bất do kỷ thôi.

Tiêu Huyền nhíu nhíu mày, trầm ngâm nói: Dù cho bệ hạ mở ra điều kiện rất mê người, nhưng Tiêu mỗ cũng không thể dễ dàng đáp ứng, chuyện này vẫn là đến làm cho tinh nguyệt tự mình tới quyết đoán, đến lúc đó tinh nguyệt nếu là không muốn, ai cũng không thể bức bách nàng, nếu là nguyện ý, cái kia Tiêu mỗ tự nhiên nhạc kiến kỳ thành, không chỉ bệ hạ ý như thế nào?

Đại Tần hoàng đế gật đầu một cái, nói: Như vậy cũng tốt, trẫm đến lúc đó sẽ cáo tri tinh nguyệt chuyện hôm nay, để cho chính nàng làm ra lựa chọn!

Trầm ngâm một chút, Đại Tần hoàng đế lại nói: Cái kia Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả sự tình, Tiêu Huyền chưởng môn muốn thế nào xử lý?

Cái này đơn giản, giết hết chính là!

Tiêu Huyền lạnh nhạt nói: Bọn hắn như là đã tới, vậy thì vĩnh viễn lưu tại nơi này a.

Nghe được Tiêu Huyền không thèm quan tâm ngữ khí, Đại Tần hoàng đế lông mi không khỏi Nhíu một chút, lập tức hắn lại buông ra.

Hắn thật sâu liếc Tiêu Huyền một cái, trong mắt lộ ra một vòng kiêng kỵ tia sáng, lập tức chậm rãi đóng lại hai con ngươi, dường như đang nổi lên cái gì.

Sau một hồi lâu, hắn lần nữa mở ra hai con ngươi, trong hai con ngươi lưu chuyển ra một cỗ lăng lệ đến cực điểm ánh sao, tựa như hai thanh sắc bén vô song lưỡi đao đồng dạng.

Hảo!

......

Tần Vương, xem ra ngoại giới nghe đồn không giả, ngươi thật sự không thích hợp làm vua của một nước, chỉ là một cái nho nhỏ đồ bỏ Hồng Mông Tông, vậy mà có thể để ngươi do dự lâu như vậy?

Ngươi lớn Tần Vương hướng nếu thật là không có khả năng kia, muốn hay không bản chủ làm cho tự mình đi một lần, giúp ngươi đem cái kia Hồng Mông Tông tiêu diệt?

Đặng Dương liên tiếp lời giễu cợt, quanh quẩn ở đại sảnh bên trong.

Tiêu Huyền cùng Đại Tần hoàng đế đối thoại, nhìn như dài dòng, nhưng bởi vì là trong đầu tiến hành giao lưu tinh thần, trên thực tế ngoại giới lại không có đi qua thời gian bao lâu.

Chính là Đặng Dương cái này Nguyên Anh tam trọng, cũng không phát giác được manh mối.

Mà nghe được Đặng Dương lời nói, Đại Tần hoàng đế nguyên bản tức giận xoắn xuýt thần thái trong nháy mắt biến mất sạch sẽ, thay vào đó, là một loại bình tĩnh trước đó chưa từng có.

Đặng Dương, ngươi chỉ là một cái sứ thần mà thôi, lại năm lần bảy lượt mở miệng nhục nhã, ngươi quả thực cho là ta lớn Tần Vương hướng, thật sự không làm gì được ngươi sao?

Ngươi liền không sợ, trẫm dưới cơn nóng giận đem ngươi giết chết sao?

Ha ha ha ha!

Đặng Dương ngửa mặt lên trời cười như điên, tiếng cười tràn đầy phách lối cùng bá đạo, nói: Tần Vương, ngươi chẳng lẽ là đang mở trò đùa, chỉ bằng các ngươi Tần quốc trong hoàng cung bọn này giá áo túi cơm, cũng dám giết ta?

Nói xong, Đặng Dương vỗ ngực một cái, nhìn khắp bốn phía một vòng, một bộ mười phần tự tin bộ dáng, ngạo mạn vô cùng nói: Tới tới tới! Bản chủ làm cho liền đứng ở chỗ này, các ngươi ai nếu là dám động thủ, chỉ quản gọi, bản chủ làm cho tuyệt không đánh trả.

Đoàn sứ giả thành viên thấy thế, cũng là nhao nhao cười to lên, ánh mắt không chút kiêng kỵ mà rơi xuống Đại Tần hoàng đế trên thân, giống như đang nhìn xem một cái tôm tép nhãi nhép.

A?

Đại Tần hoàng đế mắt sáng lên, nhìn về phía Đặng Dương nói: Đã như vậy, cái kia tựa như các ngươi mong muốn!

Đặng Dương lông mày nhíu một cái, nhìn vẻ mặt bình tĩnh Đại Tần hoàng đế, lại là không khỏi trong lòng dâng lên một tia tâm tình bất an.