Chương 857: Tiêu Huyền sợ choáng váng?.

Tà ma lão tổ trong lòng, thoáng qua một đạo vẻ nghi hoặc.

Tại trong ấn tượng của hắn, hắn gặp được tất cả người tu luyện, cũng là mềm yếu vô cùng sâu kiến, nhưng hôm nay lại gặp phải một vị so với hắn còn mạnh hơn đối thủ.

Trong lòng của hắn mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng biết Tiêu Huyền là một khối đá cản đường, nhất định phải nhanh chóng giải quyết, bằng không mà nói, một khi Tiêu Huyền đào thoát, chờ đợi hắn sẽ là tai hoạ ngập đầu.

Nghĩ tới đây, tà ma lão tổ trên mặt, thoáng qua một đạo vẻ tàn nhẫn.

Tiểu tạp chủng, đi chết đi!

Tà ma lão tổ gầm thét một tiếng, toàn thân hắc vụ nhiễu.

Một giây sau, thân thể của hắn lần nữa biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện đã tới Tiêu Huyền đỉnh đầu.

Hai chân của hắn đạp mạnh hư không, cơ thể giống như như đạn pháo, bắn mạnh xuống.

Lăn!

Tiêu Huyền gầm thét một tiếng, song quyền lần nữa huy động, đón tà ma lão tổ cơ thể đánh tới.

Phanh!

Hai cỗ lực lượng kinh khủng đụng vào nhau, Tiêu Huyền bị một quyền đánh bay ra ngoài.

Tiểu tạp chủng, đây chính là chênh lệch giữa ngươi và ta!

Tà ma lão tổ trên mặt, toát ra một vòng nụ cười như ý.

Phải không?

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc đột ngột truyền đến.

Nghe được thanh âm này thời điểm, tà ma lão tổ trên mặt, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn vừa mới thi triển một môn bí thuật, đem thực lực bản thân tăng lên tới cực hạn, lại còn chưa bắt lại Tiêu Huyền.

Mà Tiêu Huyền thực lực, rõ ràng không đáng để lo, nhưng như cũ có thể ngăn cản được chính mình tiến công, cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng chấn kinh.

Tên tiểu tạp chủng này đến cùng là cái gì quái thai, làm sao lại mạnh mẽ như vậy?

Tà ma lão tổ trong lòng, nổi lên một tia cảnh giác chi ý.

Ta không tin vào ma quỷ!

Tà ma lão tổ hai mắt, đột nhiên đã biến thành đen kịt một màu, giống như vực sâu, làm cho người sợ hãi.

Hắn lần nữa phát động công kích, hai nắm đấm như mưa điểm giống như đập về phía Tiêu Huyền đầu.

Tà ma lão tổ tốc độ nhanh vô cùng, một cái chớp mắt liền xuất hiện tại trước mặt Tiêu Huyền, song quyền mang theo từng trận kình phong, xé rách không gian, nện xuống.

Phanh! Phanh! Phanh!

Hai người lần nữa chiến đấu kịch liệt.

Thân thể của hai người mạnh, hoàn toàn vượt mức bình thường phạm trù, cho dù không thi triển bí thuật, đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép thông thường hợp thể cảnh.

Nhưng mà, đối mặt tà ma lão tổ như thế cuồng bạo tiến công, Tiêu Huyền vẫn không có nửa phần bối rối, thậm chí ngay cả một tia sơ hở, cũng không có lộ ra.

Hắn phảng phất như là một đài máy móc đồng dạng, không ngừng huy động trong tay nắm đấm, cùng tà ma lão tổ liều mạng.

Tại sao có thể như vậy?

Tên tiểu tạp chủng này thực lực, làm sao lại lợi hại như vậy?

Tà ma lão tổ trong lòng, tràn đầy nghi hoặc, hắn thực sự không nghĩ ra, vì cái gì một cái chỉ là phân tâm thập trọng tiểu bối, có thể cùng hắn bất phân thắng bại.

Phanh!

Cuối cùng, ở trong một tiếng nổ vang, Tiêu Huyền bị Đánh trúng, trong miệng máu tươi phun ra.

Nhưng mà, Tiêu Huyền cũng không lui lại, trên mặt của hắn hiện ra vẻ điên cuồng, trong mắt lập loè điên cuồng.

Hắn lần nữa nhào về phía tà ma lão tổ, vung hai nắm đấm, hướng về lồng ngực của đối phương đập tới.

Tà ma lão tổ thân thể bỗng nhiên dừng lại, trong ánh mắt thoáng qua nồng nặc vẻ kinh hãi.

Bởi vì, hắn bỗng nhiên nhìn thấy, Tiêu Huyền trong hai tròng mắt, bốc cháy lên ngọn lửa rừng rực.

Ngọn lửa kia, giống như thực chất đồng dạng, tản ra nhiệt độ nóng bỏng, khiến người ta cảm thấy một cỗ ngạt thở.

Làm sao lại dạng này?

Tà ma lão tổ trong lòng kinh hô một tiếng, cơ thể trong nháy mắt triệt thoái phía sau.

Phanh! Phanh!

Tiêu Huyền theo đuổi không bỏ, một quyền tiếp một quyền rơi vào tà ma lão tổ trên sống lưng, đem tà ma lão tổ đánh da tróc thịt bong.

Giờ khắc này, tà ma lão tổ cuối cùng phát giác nguy hiểm, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Tiểu tạp chủng, ta cảnh cáo ngươi không nên ép ta!

Tà ma lão tổ gầm thét một tiếng, song quyền lần nữa oanh ra.

Một quyền này của hắn, mang theo kinh khủng khí lãng, làm cho cả không gian cũng vì đó run rẩy, giống như là chấn động.

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, không sợ hãi chút nào, đồng dạng huy quyền nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Hai người cơ thể lần nữa chạm vào nhau cùng một chỗ, lại là một tiếng sấm nổ một dạng tiếng oanh minh.

A!

Tiêu Huyền trong miệng, phun ra một đạo máu tươi, hai chân khẽ cong, trực tiếp bay ngược mà ra.

Nhưng hắn vẫn là một mặt kiên nghị, lần nữa vọt tới.

Tiểu tạp chủng, ngươi thật sự rất ngoan cố.

Tà ma lão tổ lạnh rên một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng không kiên nhẫn, một cái xoay người liền đứng thẳng lên.

Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, rời đi a, bằng không ta liền giết ngươi.

Ha ha......

Tiêu Huyền đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Giết ta? Ngươi cũng xứng?

Mặc kệ ngươi mạnh đến mức nào, trước thực lực tuyệt đối, đều chỉ có bị tàn sát phần!

Tiêu Huyền lần nữa xông tới, quyền phong gào thét, giống như là từng chuôi sắc bén trường thương.

Tiểu tạp chủng, ta thừa nhận ngươi rất mạnh! Đáng tiếc, ngươi gặp ta, nhất định trở thành ta đột phá phong ấn bàn đạp, tử kỳ của ngươi đến!

Tà ma lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền Oanh ra.

Hắn một quyền này, phảng phất ẩn chứa lực lượng kinh khủng, không gian tại dưới nắm tay của hắn, không ngừng vặn vẹo lên.

Tử vong uy hiếp sao?

Ta Tiêu Huyền, chưa bao giờ từng sợ bất luận kẻ nào!

Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Tiêu Huyền khóe miệng, hiện ra một vòng lãnh khốc đường cong.

Theo Tiêu Huyền tiếng nói rơi xuống, trong mắt của hắn, cũng bắn ra hao quang lộng lẫy chói mắt.

Quanh thân, một cỗ sức mạnh mênh mông, từ thân thể bên trong lan tràn ra, phảng phất như thủy triều hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt tuôn ra.

Này...... Đây là cái gì lực lượng?

Tà ma lão tổ con ngươi hơi hơi co vào, cảm nhận được Tiêu Huyền tản mát ra khí thế mạnh mẽ, sắc mặt đại biến.

Tiểu tạp chủng, ngươi lại còn che giấu thực lực!

Tốt tốt tốt, rất tốt! Đã ngươi muốn chết, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Tà ma lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền tiếp một quyền đập về phía Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền không tránh không né, ngạnh sinh sinh tiếp nhận đối phương tất cả công kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo trầm đục âm thanh thông thiên khung, không gian không ngừng vặn vẹo, một cỗ kinh khủng sức mạnh hủy diệt, tại bọn hắn giao thủ chỗ lan tràn ra.

Tiểu tạp chủng, ngươi nhất định phải chết!

Ta muốn đem ngươi thiên đao vạn quả, đem ngươi nghiền xương thành tro!

Tà ma lão tổ trên hai quả đấm, dũng động một đoàn hắc ám khí tức, để cho người ta cảm thấy một cỗ âm trầm, sợ hãi, khí tức khát máu.

Tại tà ma lão tổ trong mắt, Tiêu Huyền đã hóa thành một khối mỹ vị món ngon, đang chờ đợi hắn ngắt lấy.

Tiêu Huyền biểu lộ tỉnh táo, giống như là không có nghe được đối phương giận mắng, con mắt không nhúc nhích, nhìn chằm chằm tà ma lão tổ.

Tử kỳ của ngươi đến!

Tà ma lão tổ gầm thét một tiếng, từng bước đi ra, một quyền đánh phía Tiêu Huyền mặt.

Tiểu tử, ngươi phải chết!

Đi chết đi!

Tà ma lão tổ nhe răng cười liên tục, trong mắt lập loè sát ý lạnh như băng.

Nhưng mà, nắm đấm của hắn, còn chưa rơi xuống Tiêu Huyền trên trán của, liền im bặt mà dừng.

Tiêu Huyền trên thân thể, đột nhiên dâng lên một cổ quỷ dị khí tức.

Cỗ khí tức này, phảng phất là từ một tầng tầng vô hình năng lượng ngưng kết mà thành, đem Tiêu Huyền thân thể bao phủ ở bên trong, đem đối phương tất cả công kích, đều đều cản lại.

Một màn này, lập tức đưa tới tà ma lão tổ chú ý.

Trong con mắt hắn, lập loè kinh ngạc cùng hoảng sợ tia sáng.

Tiêu Huyền trên thân thể, vậy mà dâng lên vô cùng vô tận năng lượng, đem tự thân hoàn toàn bao vây lại, khiến cho khí tức của hắn trở nên hư vô mờ mịt, giống như là chưa từng có xuất hiện qua.

Hơn nữa cỗ khí tức này, mang đến cho hắn uy hiếp, so với hắn trước đây tất cả công kích, đều mãnh liệt hơn.

Tà ma lão tổ trong lòng có chút luống cuống, bất quá hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Tiêu Huyền khí tức mặc dù trở nên thần bí khó lường, nhưng mà dù sao chỉ là một cái phân tâm thập trọng tu sĩ, ở chỗ hắn vẫn là chiếm cứ lấy ưu thế.

Tiểu tạp chủng, ngươi khí vận, quả nhiên không phải tầm thường.

Bất quá ngươi hôm nay cũng chấm dứt, ngươi nhất định phải chết trong tay ta.

Tà ma lão tổ dữ tợn nở nụ cười, xuất thủ lần nữa.

Nhưng một quyền này, lại là ẩn chứa một cỗ lực lượng kinh khủng, làm cho người không rét mà run.

Quyền phong những nơi đi qua, không gian kịch liệt run rẩy, phát ra trận trận thê lương kêu rên.

Nhưng mà, chính là đối mặt cái này trí mạng một quyền, Tiêu Huyền vẫn như cũ không tránh không né, liền tựa như sợ choáng váng đồng dạng!