Chương 863: Thanh mây sư tôn, Phượng Hoàng Thần Nữ.

Nhìn xem dần dần ép tới gần tiếng bước chân, Chu Tiểu Tiểu cùng Mạc Thanh Vân đều là thần sắc hoảng hốt, ánh mắt hướng cửa ra vào nhìn sang.

Chợt, bọn hắn liền trợn to hai mắt, lộ ra gương mặt vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới, mấy ngày nay một đường đi tới, đừng nói là người, liền chim thú đều không thấy được.

Nhưng là bây giờ, cái này vốn nên nên không có bất kỳ cái gì sinh linh trong Phượng Hoàng Thần Điện, trừ bọn họ mấy người, còn có những thứ khác người sống tồn tại.

Bọn hắn có thể cảm nhận được rõ ràng cũng không phải ảo giác cùng mộng cảnh, bởi vậy bọn hắn liền càng thêm nghi ngờ.

A! Mạc Thanh Vân? Ngươi cái này ngoại môn đệ tử không hảo hảo ở ngoại môn tu luyện, chạy đến thần điện tới làm gì?

Lúc Tiêu Huyền 3 người kinh ngạc, một cái âm trầm lãnh ngạo tiếng nói, từ đại môn một chỗ khác vang lên.

Tiếp lấy, cửa mở ra, xuất hiện một đám người xa lạ thân ảnh.

Cầm đầu người thanh niên kia, mặc hoa lệ cẩm bào, tướng mạo anh tuấn, khí vũ hiên ngang.

Tại phía sau hắn người, đồng dạng cũng là quần áo ngăn nắp tịnh lệ, người người vênh váo tự đắc bộ dáng.

Nhìn thấy mọi người trước mắt, Chu Tiểu Tiểu lông mày nhăn lại, lập tức nhận ra thân phận của bọn hắn.

Gia tộc trong sách cổ ghi chép qua những người này trang phục, chính là Phượng Hoàng Thần núi hạch tâm đệ tử, từng cái thiên phú trác tuyệt nhân kiệt.

Cổ Dương?

Nhận ra người trước mắt thân phận, Mạc Thanh Vân thần sắc sững sờ, có một loại không dám tin cảm giác.

Cầm đầu người thanh niên kia tên là Cổ Dương, chính là Phượng Hoàng Thần núi đệ tử kiệt xuất nhất một trong.

Mạc Thanh Vân đã từng có may mắn từng gặp mặt hắn, bây giờ mặc dù trải qua đếm thiên niên tuế nguyệt, nhưng hắn vẫn có một ít ấn tượng.

Trước đây Mạc Thanh Vân bái nhập Phượng Hoàng Thần núi thời điểm, Cổ Dương có thể nói là danh tiếng vô lượng, trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Không gần như chỉ ở Phượng Hoàng Thần núi địa vị cao thượng, hắn thiên phú dị bẩm, tu luyện 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Quyết 》 cũng cực nhanh, đã đạt đến trong các đệ tử cảnh giới tuyệt đỉnh.

Bởi vì Cổ Dương thiên tư trác tuyệt, tại Phượng Hoàng Thần trong núi thụ rất nhiều tôn kính, ngày thường tại Phượng Hoàng Thần trong núi, trên cơ bản rất ít nhìn thấy hắn.

Bây giờ hắn sẽ xuất hiện ở chỗ này, ngược lại là đem Mạc Thanh Vân cho kinh ngạc đến, để cho hắn cảm thấy có một chút không quá lý giải.

Bất quá, đối mặt Cổ Dương cái kia trên thân tản mát ra bức người khí thế, Mạc Thanh Vân cũng không muốn cùng hắn trở mặt.

Nhớ tới nơi này, Mạc Thanh Vân liền chắp tay ôm quyền, cung kính nói: Gặp qua Cổ Dương sư huynh, đệ tử phụng mệnh đi lịch luyện tìm kiếm cơ duyên, bởi vậy chậm trễ trở về Phượng Hoàng Thần núi thời gian, còn xin sư huynh thứ tội.

Nghe được Mạc Thanh Vân trả lời, Cổ Dương khẽ chau mày, nói: Đã ngươi đã về tới, tu vi cũng có tinh tiến, vừa vặn Thần sơn đang chọn nhổ hạch tâm đệ tử, ngươi hãy theo ta chờ cùng nhau tham gia khảo hạch a.

Cổ Dương lời nói dứt tiếng, hắn liền xoay người đi vào cung điện, một bộ chân thật đáng tin tư thế.

Nghe Cổ Dương lời nói, Mạc Thanh Vân lập tức do dự, không có lập tức theo sau.

Hắn không phải đồ ngốc, tự nhiên có thể cảm ứng được, Cổ Dương bọn người có vấn đề, trí nhớ của bọn hắn, hay là nói là tuyến thời gian của bọn hắn, còn dừng lại ở mình tại Phượng Hoàng Thần núi ngoại môn đệ tử thời kì, nhưng Mạc Thanh Vân lại nhìn không ra manh mối, bởi vì bọn hắn sống sờ sờ đứng tại trước mắt hắn.

Loại tình huống này, liền có một chút quỷ dị.

Lúc trong lòng Mạc Thanh Vân suy nghĩ, một bên Tiêu Huyền cũng tại trầm mặc, tựa hồ phát giác một chút không ổn.

Chẳng lẽ, cái này Phượng Hoàng Thần trong núi đệ tử, đều giống như thượng cổ tiên thần như vậy, trốn bên trong dòng sông thời gian? Cho nên mới sẽ phát sinh loại tình huống này?

Đem ý nghĩ này nói cho Mạc Thanh Vân, Tiêu Huyền lập tức lắc đầu, phủ định điều phỏng đoán này.

Phượng Hoàng Thần núi mặc dù lợi hại, nhưng cuối cùng không có thành tiên thành thần, tuyệt không có khả năng làm đến tại bên trong dòng sông thời gian du đãng.

Nếu thật sự là như thế mà nói, Phượng Hoàng Thần núi cũng không khả năng luân lạc tới bây giờ tình trạng này.

Tính toán, không quản được nhiều như vậy, đi vào trước nhìn kỹ hẵng nói.

Ngắn ngủi xoắn xuýt, Tiêu Huyền liền từ bỏ suy nghĩ, trực tiếp nhấc chân bước vào trong cung điện.

Chu Tiểu Tiểu cùng Mạc Thanh Vân liếc nhau, cũng đi vào theo.

Mạc Thanh Vân nhỏ giọng nói: Cái này một số người cũng là tại ta thời kỳ đó sư huynh tỷ đám, tu vi cũng không cao, chỉ có hợp thể cảnh tả hữu, chúng ta cẩn thận một chút, xem có thu hoạch gì hay không.

Ân!

Chu Tiểu Tiểu điểm nhẹ hương ngạch, biểu thị đồng ý Mạc Thanh Vân đề nghị.

Bước vào đại môn, cảnh tượng trước mắt lần nữa sáng tỏ thông suốt.

Cái này Phượng Hoàng Thần Điện mặc dù xưng là thần điện, nhưng bên trong không gian lại dị thường rộng lớn, hoàn toàn có thể so sánh đến cái trước tông môn.

Đại môn sau đó, chính là một tảng đá lớn trải quảng trường, chừng vạn mét độ rộng.

Quảng trường bốn phía có năm cánh cửa đóng chặt, phân biệt đối ứng một phiến cửa cung.

Bây giờ, tại quảng trường trung ương, tụ tập hai, ba trăm người tại trò chuyện với nhau, bầu không khí có vẻ hơi huyên náo.

Tiêu Huyền đám người đến, trong nháy mắt gây nên đám người, nhao nhao quăng tới khinh bỉ ánh mắt.

Lại là ngoại môn phế vật.

Một đám phế vật cũng dám tới tham gia khảo hạch, thật là sống ngán.

Mấy người bọn hắn căn bản không có hi vọng, có thể thành công ngăn cản ta một chiêu.

......

Từng đạo giễu cợt ngữ, theo số đông người trong miệng phun ra.

Nghe đám người ngôn luận, Mạc Thanh Vân nhạt cười nhún nhún vai, một điểm bất vi sở động.

Tại mọi người trào phúng Mạc Thanh Vân lúc, ánh mắt của hắn đảo qua chính giữa quảng trường đám người, lại quan sát một chút những người khác thực lực.

Cái này nhìn qua xem xét phía dưới, Mạc Thanh Vân chính là nhịn không được trở nên kích động, những đệ tử này tu vi, quả nhiên như hắn sở liệu, còn dừng lại ở vài ngàn năm trước hắn chỗ thời kỳ đó, cao có hợp thể, thấp chỉ có phân tâm.

Ý thức được hoàn cảnh mà chính mình đang ở, Mạc Thanh Vân nỗi lòng lo lắng cuối cùng thả xuống, thậm chí còn sinh sôi ra một tia ác thú vị.

Trước đây ta thiên phú mặc dù rất mạnh, nhưng mà ngày tháng tu luyện quá ngắn, thực lực không đủ, đối mặt chung quanh thiên tài vẫn lực như chưa đến, nhận hết bạch nhãn, bây giờ ta một lần nữa trở về trận khảo hạch này, chẳng phải là liền có thể lấy thế nghiền ép, giáo huấn những cái kia mắt chó coi thường người khác gia hỏa.

Mạc Thanh Vân trong đầu thoáng qua một cái ý niệm, hắn nhìn về phía chung quanh ánh mắt, cũng biến thành ác liệt rất nhiều, thầm nghĩ: Mặc dù người nơi này, khả năng rất lớn không phải trước đây cái kia đám người, nhưng có thể bù đắp tiếc nuối, cũng là một kiện chuyện không tồi.

Tại Mạc Thanh Vân xem ra, hắn vừa trở về Phượng Hoàng Thần núi, liền gặp náo nhiệt như vậy, cũng là vô cùng xảo.

Đã như thế, hắn ngược lại là có thể mượn cơ hội này, tới một hồi trùng sinh làm vương tiết mục?

Chợt, Mạc Thanh Vân liền lộ ra nụ cười xán lạn, hướng về phía trước từng bước một tới gần.

Không biết, nếu như những cái kia quen thuộc sư huynh, sư tỷ, bị hắn cái này ngoại môn đệ tử đánh xuyên qua sẽ lộ ra như thế nào biểu lộ?

Thực sự là làm cho người chờ mong a!

Phát giác được Mạc Thanh Vân thần sắc biến hóa, Tiêu Huyền cùng Chu Tiểu Tiểu lại nơi nào không biết ý nghĩ của hắn, đều lộ ra nụ cười nghiền ngẫm.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cỗ ngọn lửa kinh khủng sức mạnh, liền hướng bọn hắn nhào tới.

Đối mặt cỗ này hỏa diễm sức mạnh oanh kích, Chu Tiểu Tiểu cùng Mạc Thanh Vân thần sắc căng cứng, chuẩn bị toàn lực ngăn cản công kích của nó.

Đến nỗi Tiêu Huyền, nhưng là không chút nào động, một bộ bộ dáng trong lòng đã có dự tính.

Phốc phốc xùy......

Rất nhanh, hỏa diễm sức mạnh tới gần 3 người, huyễn hóa thành Hỏa Diễm Điểu.

Hỏa Diễm Điểu vừa ngưng kết hình thành, nó liền bộc phát ra tốc độ kinh người, giống như là xuyên qua hư không.

Nhìn thấy một màn như vậy, Mạc Thanh Vân cùng Chu Tiểu Tiểu thần sắc run lên, sinh ra một cỗ nồng nặc sợ hãi.

Bọn hắn không nghĩ tới, Hỏa Diễm Điểu lại có tốc độ như vậy, đơn giản giống như thuấn di.

Mắt thấy Hỏa Diễm Điểu liền muốn đánh vào 3 người trên thân thời điểm, một đạo hắc mang đột ngột bay tới, đâm vào Hỏa Diễm Điểu phía trên.

Phanh!

Lọt vào hắc mang xung kích, Hỏa Diễm Điểu liền vỡ ra, hóa thành một đám lửa mưa hạ xuống.

Hỏa Diễm Điểu bị tiêu diệt.

Ai xuất thủ cứu chúng ta?

Cái nghi vấn này còn chưa kịp nói ra miệng, chính là nghe được phía chân trời truyền đến một hồi cởi mở, nói: Ha ha ha ha, chu rõ ràng sư tỷ, sư đệ mới thu tên đồ đệ này tu vi nông cạn, lần này tham dự hạch tâm đệ tử tuyển bạt khảo hạch đều chỉ là vì căng căng việc đời, cũng không thể hù dọa hắn a?

Theo thanh âm này vang lên, một lão già liền xuất hiện tại Tiêu Huyền bọn người trước người

Lão giả này tướng mạo bình thường, trên mặt mang nụ cười ấm áp, cho người ta một loại cảm giác thân thiết.

Tại lão giả lúc nói chuyện, hắn tản mát ra sóng linh khí, rõ ràng biểu đạt tu vi của hắn.

Đại Thừa Cảnh!

Nhìn thấy trước mắt lão giả này, Mạc Thanh Vân sắc mặt rõ ràng chấn động, tim đập lập tức gia tốc mấy phần.

Con ngươi chấn động, bình tĩnh nhìn chằm chằm lão giả nhìn rất lâu, cuối cùng mặt lộ vẻ cung kính, hướng hắn hành lễ hô: Bái kiến sư tôn!

Lão giả này, chính là Mạc Thanh Vân tại Phượng Hoàng Thần núi thời kỳ sư phụ, Nhạc Hằng Sơn.

Trước đây, lúc Mạc Thanh Vân cách mở Phượng Hoàng Thần núi, hắn chưa từng có trách cứ qua Mạc Thanh Vân lựa chọn, thậm chí còn căn dặn Mạc Thanh Vân cố gắng lên, đột phá tiên đạo.

Có thể nói, Nhạc Hằng Sơn đối với Mạc Thanh, đó là cực tốt.

Mạc Thanh Vân trong lòng rất rõ ràng, hắn bây giờ có thể một lần nữa đứng ở chỗ này, Nhạc Hằng Sơn đối với hắn ân đức là tính quyết định.

Cũng chính là như thế, Nhạc Hằng Sơn là Mạc Thanh Vân cái này mấy ngàn năm chìm nổi, duy nhất tán thành cùng lòng mang áy náy sư tôn.

Bởi vậy, khi lại một lần nữa lấy loại phương thức này nhìn thấy Nhạc Hằng Sơn, Mạc Thanh Vân nội tâm không cách nào bình tĩnh.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân cử động, Chu Tiểu Tiểu lập tức đoán được, Mạc Thanh Vân cùng Nhạc Hằng Sơn quan hệ không ít.

Nàng liền không còn xoắn xuýt, vội vàng đi theo hành lễ, nói: Bái kiến Nhạc Sư bá!

Hai người các ngươi...... Là người phương nào?

Nhìn thấy Chu Tiểu Tiểu cử chỉ, Nhạc Hằng Sơn mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

Tại trong ấn tượng của hắn, Phượng Hoàng Thần núi đệ tử.

Dưới mắt bỗng nhiên bốc lên một nữ một nam hai người, để cho hắn lập tức mù.

Một bên Mạc Thanh Vân thấy thế, vội vàng nói: Sư tôn, đây là Lý Sư thúc bên ngoài du lịch đệ tử mới thu, đệ tử không phải ra ngoài tìm kiếm cơ duyên đi, vừa vặn bắt gặp Lý Sư thúc, cho nên Lý Sư thúc liền để đệ tử đem bọn hắn mang về đến Phượng Hoàng Thần núi.

Mạc Thanh Vân trong miệng Lý Sư thúc, là một cái phóng đãng không bị trói buộc người, tác phong làm việc có chút nhảy thoát, trên cơ bản không trở về Phượng Hoàng Thần núi, cho nên đem hắn kéo ra ngoài che lấp Tiêu Huyền cùng Chu Tiểu Tiểu thân phận, tại phù hợp bất quá.

Đệ tử Lý Thuần Phong, bái kiến Nhạc Sư bá!

Đệ tử Lâm Tiểu Tiểu, bái kiến Nhạc Sư bá!

Tiêu Huyền hai người liếc nhau, cũng là giả trang ra một bộ dáng vẻ câu nệ, đổi một cái tên, hướng Nhạc Hằng Sơn chắp tay khom lưng thi lễ.

Quả nhiên, nghe xong Mạc Thanh Vân lời nói, Nhạc Hằng Sơn khẽ gật đầu, cũng không có đi truy đến cùng vấn đề này.

Đã các ngươi cũng đã thu xếp ổn thỏa, vậy thì tiến hành khảo hạch a, miễn cho làm trễ nãi canh giờ.

Nói xong, Nhạc Hằng Sơn chỉ về đằng trước quảng trường nói: Các ngươi đi theo ta, đi trước nhận lấy khảo hạch bài.

Nghe vậy, Mạc Thanh Vân nhẹ nhàng thở ra, liền gọi Tiêu Huyền hai người đi theo.

Mấy người đang đông đảo đệ tử nhìn chăm chú, đi tới quảng trường phía trước, Nhạc Hằng Sơn chính là hướng về hư không xá một cái, nói: Chu rõ ràng sư tỷ, này 3 người chính là ta Phượng Hoàng Thần núi ngoại môn đệ tử, tới đây là vì tham dự hạch tâm đệ tử khảo hạch, thỉnh sư tỷ ban thưởng khảo hạch bài.

Nhạc Hằng Sơn lời nói dứt tiếng, hắn liền thối lui đến một bên, nhường ra vị trí để cho Mạc Thanh Vân 3 người thông qua.

Ngay sau đó, thì thấy phía trước cửa cung mở ra, một cái tuyệt mỹ khuynh thành nữ tử, chậm rãi đi ra.

Nữ tử người mặc một bộ quần dài màu đỏ, dáng người thướt tha đầy đặn, da thịt trắng hơn tuyết.

Nữ tử tướng mạo tinh xảo, ngũ quan phảng phất điêu khắc ra tới tác phẩm nghệ thuật, tản mát ra một cỗ cao quý đẹp lạnh lùng khí chất, giống như là trên chín tầng trời Phượng Hoàng, cho người ta một loại khó mà tiết độc cao quý cảm giác.

Chủ yếu hơn, tại trên người nữ tử mơ hồ lưu chuyển khí thế, phảng phất là một mảnh bao la tinh hà, để cho người ta cảm nhận được một cỗ mênh mông, cổ xưa cùng du dương khí tức.

Nhìn xem cái này nữ tử áo đỏ, bốn phía đệ tử ánh mắt đờ đẫn một cái chớp mắt, chính là cùng nhau ôm quyền hô: Đệ tử bái kiến thần nữ!