Chương 195: Cho trùng linh đạo nhân lên lớp.

Trùng linh đạo nhân ánh mắt sáng quắc, bao hàm vui vẻ nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Đám người đồng dạng không hẹn mà cùng đưa mắt về phía Tiêu Huyền

Nhưng mà, Tiêu Huyền vẫn như cũ ngồi tại chỗ, cũng không nhúc nhích, tựa hồ không có phát giác được trùng linh đạo nhân ánh mắt nhìn chăm chú, vẫn là nhắm mắt dưỡng thần, phảng phất hết thảy chung quanh ồn ào đều không có quan hệ gì với hắn.

Sư đệ, cái này trùng linh đạo nhân cỡ nào lợi hại, lại có thể nhìn ra ngươi tu vi thật sự?

Lúc này, bên tai truyền đến Chúc Huyên âm thanh, mà Chúc Huyên bờ môi cũng không khép mở, hiển nhiên là dùng truyền âm nhập mật.

Sư tỷ an tâm chớ vội, lão đạo sĩ này cũng không có nhìn ra ta sâu cạn, ta suy đoán hẳn là hôm qua cùng Tần gia gia chủ cái kia chớp mắt khí thế va chạm, đưa tới trùng linh đạo nhân chú ý.

Tiêu Huyền xem chừng, trùng linh đạo nhân sở dĩ có thể cảm ứng được chính mình Kiếm Tâm Thông Minh, cũng không phải là bởi vì thực lực của hắn cao hơn nhiều chính mình, có lẽ là hắn tu luyện đặc thù nào đó công pháp.

Lúc này, Lý Thuần Phong giơ lên một đôi ánh mắt chất vấn, dò xét Tiêu Huyền sau một hồi lâu, nhịn không được hỏi: Lão đạo trưởng, ngươi xác định sao?

Trùng linh đạo nhân nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, không khỏi vội ho một tiếng, sau đó khẽ lắc đầu, nói: Điểm này bần đạo cũng không phải rất chắc chắn, nhưng mà bần đạo lại có thể kết luận, Tiêu Huyền chưởng môn tuyệt không phải là một kẻ Kim Đan tam trọng đơn giản như vậy!

Lý Thuần Phong nao nao, trong ánh mắt thoáng qua mấy phần do dự.

Hắn không muốn dễ dàng tin tưởng trùng linh đạo nhân phán đoán, nhưng trùng linh đạo nhân mặc dù bút tích, nhưng xưa nay sẽ không gạt người.

Lý Thuần Phong hơi hơi chần chờ sau một lát, liền đem nội tâm do dự quên sạch sành sanh.

Tiếp đó, quả quyết hướng về phía Tiêu Huyền ôm quyền, cung kính nói: Tại hạ Lý Thuần Phong, hy vọng Tiêu Huyền chưởng môn có thể chỉ điểm tại hạ một phen kiếm đạo, để tại hạ có cơ hội, có thể tiến thêm một bước!

Lý Thuần Phong lời này vừa ra, mọi người đều là không khỏi trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không dám tin.

Cmn, Lý Thuần Phong thế mà thật sự tin trùng linh đạo nhân mà nói, hướng Tiêu Huyền thỉnh giáo? Hắn có phải là uống lộn thuốc rồi hay không?

Lý Thuần Phong hướng Tiêu Huyền thỉnh giáo kiếm pháp? Kiếm pháp của hắn, thế nhưng là ngay cả trùng linh đạo nhân đều tự thẹn không bằng a!

Lý Thuần Phong từ trước đến nay là một bộ cao ngạo lạnh lùng tư thái, ngày bình thường căn bản xem thường bất luận kẻ nào, không nghĩ tới hôm nay thế mà lại phóng Đoạn, hướng một cái Kim Đan tam trọng tiểu bối thỉnh giáo kiếm pháp.

Hắn như thế ăn nói khép nép thỉnh giáo người khác tràng cảnh, có thể nói trước nay chưa từng có. Ta ngược lại muốn nhìn, Tiêu Huyền có thể hay không, có dám hay không đáp ứng hắn thỉnh cầu.

Mọi người chung quanh từng cái mặt mũi tràn đầy kinh hãi cùng tò mò biểu lộ, đều muốn nhìn một chút Tiêu Huyền sẽ trả lời thế nào Lý Thuần Phong thỉnh cầu.

Mà Tiêu Huyền cũng là bị biến cố bất thình lình làm cho có chút không hiểu thấu, hoàn toàn không ngờ tới sự tình sẽ diễn biến thành bây giờ cái bộ dáng này.

Tiêu Huyền chậm rãi đứng lên, nhàn nhạt quét trùng linh đạo nhân một mắt, trên mặt mang vẻ hài hước, sau đó đảo mắt nhìn về phía Lý Thuần Phong.

Ngươi muốn cho ta chỉ điểm sai lầm?

Chính là!

Lý Thuần Phong gật đầu một cái.

Ngươi xác định?

Xác định! Chỉ cần Tiêu huynh có thể giúp Lý mỗ chỉ điểm sai lầm, bất luận là có phải có công hiệu, Lý mỗ đều tất có hậu báo!

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, thản nhiên nói: Nói như vậy, có thể để cho ta chỉ điểm, chỉ có ta tọa hạ đệ tử mới có tư cách này, ngươi Lý Thuần Phong đường đường trảm tiên kiếm thần, thật sự nguyện ý hạ mình bái ta làm thầy sao?

Nghe xong Tiêu Huyền hỏi thăm, Lý Thuần Phong mặt lộ vẻ lúng túng, nhất thời không biết đáp lại như thế nào.

Hắn đương nhiên cũng biết, giống hắn như vậy đã đăng đỉnh Đại Tần tu hành giới Nguyên Anh cường giả, bái chỉ là tu vi Kim Đan Tiêu Huyền vi sư, là một kiện vô cùng chuyện mất mặt.

Thế nhưng là...... Hắn bây giờ thật là cấp thiết muốn muốn đột phá bình cảnh a!

Cho dù quyết định này nhìn mười phần hoang đường, nhưng hắn vẫn là muốn thử một chút.

Lý mỗ nguyện......

Đang tại Lý Thuần Phong mở miệng đáp ứng lúc, Tiêu Huyền lại là đột nhiên cắt đứt hắn.

Ha ha, Lý Kiếm Thần, nếu là ngươi cảm thấy khó xử, có thể không vội đáp ứng, Tiêu mỗ ở đây ngoại trừ bái sư một đường, còn có một con đường khác, ngươi nếu là có thể làm được mà nói, ta ngược lại thật ra có thể suy tính một chút, giúp ngươi chỉ điểm sai lầm!

Lý Thuần Phong khuôn mặt đột biến, trên mặt toát ra đậm đà vẻ vui thích, vội vàng hỏi: Không biết Tiêu huynh nói tới một con đường khác là cái gì? Chỉ cần có thể trợ Lý mỗ đột phá bình cảnh, Lý mỗ tự nhiên hết sức nỗ lực!

Tiêu Huyền mỉm cười, thản nhiên nói: Con đường thứ hai này đi, chính là......

Tại trên lôi đài, đường đường chính chính đem trùng linh đạo nhân đánh bại!

Tiêu Huyền nói đi, cũng không có nhìn xem Lý Thuần Phong, ngược lại không nháy một cái nhìn chằm chằm trùng linh đạo nhân, dường như là muốn xem một chút trùng linh đạo nhân, đến tột cùng lại là biểu tình gì?

Nói đùa!

Tiêu Huyền từ trước đến nay kế tục khiêm tốn làm người, cao ngạo làm việc nguyên tắc.

Tham dự vạn đạo thịnh hội đến nay, vẫn luôn là mười phần điệu thấp.

Cho dù phía trước đoàn diệt Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả, cũng không mấy người phát hiện là bút tích của hắn.

Hôm qua đứng ra cùng Tần gia gia chủ giằng co, cũng là không thể nhịn được nữa mới bộc phát, đồng dạng không có người đối với hắn chân thực thực lực sinh ra nửa điểm hoài nghi, như cũ ở vào giả heo ăn thịt hổ trạng thái.

Mà bây giờ, trùng linh đạo nhân lại là đột nhiên chạy đến, trước mặt mọi người vạch trần hắn chân thực thực lực, để cho hắn bại lộ tại trong ánh mắt công chúng.

Đây quả thực là đang muốn ăn đòn!

Cho nên, Tiêu Huyền quyết định xong tốt cho trùng linh đạo nhân lên lớp, nhìn hắn về sau còn dám hay không nói lung tung!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, trùng linh đạo nhân đầu tiên là sững sờ, tiếp đó mặt lộ vẻ cười chi sắc, tựa hồ đoán được Tiêu Huyền tâm tư.

Lúc trước hắn chỉ lo trợ giúp Lý Thuần Phong, căn bản không nghĩ nhiều như vậy.

Càng thêm không có suy nghĩ, có thể tại hắn bí pháp bao phủ còn có thể ẩn nấp lâu như vậy Tiêu Huyền, như thế nào hạng đơn giản?

Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn tùy tiện điểm xuyên Tiêu Huyền, không thể nghi ngờ để cho Tiêu Huyền lòng sinh bất mãn, định tìm chính mình trả thù.

Vừa nghĩ đến đây, trùng linh đạo nhân lập tức mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, hướng Tiêu Huyền ôm quyền, thành khẩn nói xin lỗi: Tiêu Huyền chưởng môn, chuyện này là bần đạo đường đột, bần đạo ở đây cho ngài bồi cái không phải.

Nói đi, trùng linh đạo nhân hướng về phía Tiêu Huyền khom người thi lễ, một bức nhận sai tư thái, nhìn rất có thành ý.

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao, đám người mặc dù không rõ toàn bộ câu chuyện trong đó, nhưng thấy trùng linh đạo nhân thái độ đột nhiên xảy ra thay đổi lớn như vậy, tự nhiên là mười phần rung động.

Trong lúc nhất thời, không ít người nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, cũng là không tự chủ được phát sinh biến hóa.

Trùng linh đạo trưởng đây là làm sao rồi?

Chẳng lẽ Tiêu Huyền thực sự là cái gì khó lường nhân vật thần bí? Nếu không, trùng linh đạo nhân như thế nào lại đột nhiên hướng hắn bồi tội?

Hừ, trùng linh đạo nhân một đời danh túc, vậy mà cũng sẽ có cúi đầu nhận sai một ngày? Xem ra, Tiêu Huyền thật là không đơn giản a, có lẽ chúng ta về sau cần cùng hắn thân cận hơn một chút.

Đám người tâm tư dị biệt, nghị luận ầm ĩ.

Bất quá, Tiêu Huyền lại là đối với trùng linh đạo nhân biến hóa nhìn như không thấy, mà là có chút hăng hái mà nhìn xem Lý Thuần Phong, chờ đợi Lý Thuần Phong trả lời.

Lý Thuần Phong cũng đối trùng linh đạo nhân biểu hiện cảm thấy kinh ngạc, do dự một chút, cuối cùng vẫn cắn răng đáp ứng nói: Hảo!

Rất tốt! Đã như vậy, như vậy Tiêu mỗ liền ở đây quan sát Lý Kiếm Thần phong thái rồi!

Tiêu Huyền nhàn nhạt cười nói.

Lý Thuần Phong trịnh trọng gật đầu một cái, hướng về trùng linh đạo nhân ôm quyền nói: Lão đạo trưởng, xin mời!

Trùng linh đạo nhân gặp Lý Thuần Phong một mặt kiên nghị quả quyết thần sắc, không khỏi cười khổ lắc đầu.

Nhưng cũng biết, bây giờ nói gì cũng đã chậm, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ thở dài một tiếng, khẽ gật đầu.