Chương 781: Niềm vui ngoài ý muốn.

Tại sao có thể như vậy? Ngươi rõ ràng là Phân Thần cảnh tu vi, làm sao lại mạnh như thế, nhục thân vậy mà cũng cường hãn đến loại này trình độ?

Hắc ám quái vật hoảng sợ kêu to.

Thực lực của nó tại Ma giới ở trong, mặc dù không phải đặc biệt cao, nhưng tốt xấu cũng là yêu thú a, tại nhân tộc thế giới, có thể nói là tuyệt đỉnh cường đại yêu thú.

Nó tự nhận là, ở mảnh này Hồng Hoang đại lục, ngoại trừ Đại Thừa tu vi tồn tại cùng với một chút có uy tín cường giả, nhân loại còn lại căn bản không có người nào có thể cùng với ngang hàng!

Thế nhưng là, nó như thế nào cũng không nghĩ ra, tại trước mặt Tiêu Huyền, nó lại giống như là một cái yếu ớt hài đồng, bị hắn tiện tay liền diệt!

Tiêu Huyền cười lạnh nói: Ngươi không phải tự xưng là cao quý, tự cho là phải không? Thế nhưng là, ở trước mặt ta, cũng bất quá thôi như thế!

Đáng chết!

Hắc ám quái vật khí cấp bại phôi, trong đôi mắt tràn đầy hung lệ cùng cừu hận.

Nó như thế nào cũng không có ngờ tới, chính mình sinh thời, vậy mà lại thua bởi trong tay một cái Nhân tộc con kiến hôi, cái này để nó cảm thấy trước nay chưa có sỉ nhục!

Ta coi như liều mạng, cũng muốn giết ngươi!

Hắc ám quái vật gào thét không ngừng.

Sau một khắc, một đạo chùm sáng màu đen, chính là phóng lên trời, xẹt qua chân trời, hướng về Tiêu Huyền cuốn tới!

Chùm ánh sáng này, chính là hắc ám quái vật suốt đời tinh hoa chỗ, chính là nó một giọt ma huyết, ẩn chứa cực kỳ bàng bạc ma khí, uy lực mạnh mẽ.

Cút ngay cho ta!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, thân thể lắc lư một cái, chính là biến mất không còn tăm tích.

Sau một khắc, tại hắn trước kia đứng yên vị trí, đột ngột xuất hiện một đạo đen như mực đại thủ ấn, hướng về chùm sáng kia oanh kích mà đi!

Bàn tay lớn màu đen ẩn chứa sức mạnh, so vừa rồi đạo kia chùm sáng màu đen càng thêm cường đại.

Cả hai gặp nhau, chùm sáng màu đen trực tiếp nổ tung trở thành điểm điểm tinh thần mảnh vỡ, hóa thành đầy trời khói đen.

A!

Hắc ám quái vật kêu gào thống khổ một tiếng, thân thể trên không trung xoay chuyển không ngừng, cuối cùng ngã vào dưới mặt đất, đập ra một cái hố to.

Liền cái này?

Tiêu Huyền cười nhạo một tiếng, thân hình lần nữa biến mất không thấy, xuất hiện ở hắc ám quái vật đỉnh đầu, một quyền mãnh kích mà ra!

Bành!

Hắc ám quái vật thân thể run rẩy, miệng phun máu tươi, bị một quyền này đánh bay ngược ra ngoài, trên người xương cốt đứt thành từng khúc, máu tươi cuồng tung tóe.

Không thể tha thứ!

Hắc ám quái vật nổi giận gầm lên một tiếng, há miệng phun ra một đoàn nồng đậm đến cực điểm khói đen, trong chớp mắt hóa thành một tòa mây đen, che đậy thiên địa.

Chết đi!

Hắc ám quái vật trong đôi mắt tràn ngập vẻ bạo ngược.

Nó biết mình hôm nay khó thoát một kiếp, chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào mây đen bên trong đoàn kia trong hắc khí, để cho mây đen đem Tiêu Huyền triệt để thôn phệ!

Mây đen bên trong, một đạo vòng xoáy màu đen chậm rãi tạo thành, xoay tròn không ngừng, phóng xuất ra kinh khủng đến mức tận cùng hấp lực, đem Tiêu Huyền cả người đều cho hút vào trong hắc vụ!

Ha ha ha!

Hắc ám quái vật ngửa mặt lên trời cười to, trong mắt tất cả đều là tươi cười đắc ý.

Nó nhìn xem đoàn hắc vụ kia, trong mắt lập loè âm trầm sợ hãi.

Cái này đoàn khói đen, chính là nó lá bài tẩy sau cùng, nếu là bị tiểu tử này cho né, nó nhưng là triệt để chết chắc!

Nó thậm chí không dám tưởng tượng, nếu là mình thật sự bị tiểu tử kia tránh khỏi, cái kia chờ đợi chính mình kết cục lại là cỡ nào thê thảm!

Cũng may, hắn vẫn là bị chính mình khói đen cho khốn trụ.

Tiêu Huyền, ngươi cái này hèn mọn sâu kiến, cho dù cường đại hơn nữa, lại há có thể chống đỡ được khói đen thôn phệ?

Hắc ám quái vật hung hăng ngang ngược cười to.

Sau một khắc, đoàn hắc vụ kia nhanh chóng khuếch tán, đem khói đen che phủ phạm vi càng co càng nhỏ lại.

Ha ha!

Hắc ám quái vật cực kỳ hưng phấn, đã thấy Tiêu Huyền bị khói đen nuốt ngay cả cặn cũng không còn hình ảnh.

Nhưng mà, ngay tại nó đắc ý thời điểm, mây đen đột ngột bắt đầu lăn lộn lên giống như là gặp thiên địch giống như.

Hắc ám quái vật biến sắc, vội vàng đình chỉ cuồng tiếu, thật chặt nhìn chăm chú lên khói đen.

Chỉ thấy đoàn hắc vụ kia bên trong, một cỗ vô cùng to lớn khí tức mãnh liệt tuôn ra, đem trọn đoàn khói đen đều chấn động đến mức kịch liệt lay động, phảng phất tùy thời có thể phá diệt ra một dạng.

Cái này......

Hắc ám quái vật trợn tròn tròng mắt, sắc mặt vô cùng kinh hãi, ánh mắt lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Không thể nào, làm sao có thể, chỉ là một cái Phân Thần cảnh tu sĩ, làm sao lại nắm giữ sức mạnh đáng sợ như vậy, làm sao lại!

Hắc ám quái vật trong lòng gào thét, tròng mắt đều nhanh từ trong hốc mắt lồi đi ra.

Nó chưa bao giờ nghĩ tới, ở mảnh này Hồng Hoang đại lục phía trên, lại còn sẽ có nhân vật kinh khủng như vậy!

Đây là người Phân Thần cảnh tu sĩ a, có thể cùng Đại Thừa cường giả cùng so sánh!

Hắn lại có thể bằng vào sức một mình, đối kháng chính mình toàn bộ lực lượng!

Đây hết thảy, đều vượt quá dự liệu của nó.

Khói đen ở trong truyền đến một hồi trầm thấp trầm đục, ngay sau đó, Tiêu Huyền thân ảnh chính là từ từ nổi lên.

Hắn cả người vòng quanh một tầng tử kim sắc Lôi Đình chi lực, trên thân tản mát ra làm thiên địa biến sắc ba động, tựa như một tôn Thái Cổ Thần Ma giống như, bễ nghễ thương khung.

Không! Không! Ngươi không thể nào là Phân Thần cảnh tu sĩ!

Hắc ám quái vật hoảng sợ kêu lên.

Trong mắt của nó, tràn đầy không dám tin.

Ta thật chỉ là Phân Thần cảnh!

Tiêu Huyền thanh âm đạm mạc vang lên, trong đôi mắt thoáng qua một vòng cười lạnh, tay phải nắm chặt, bên trong hư không, chính là xuất hiện một cái toàn thân trong suốt trường kiếm, đúng là hắn Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm!

Lúc này, Tiêu Huyền đã hoàn toàn thu liễm tự thân khí tức.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, trên thân không có chút nào linh lực tràn ra, giống như là người bình thường.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa, hắn yếu tại bất kỳ kẻ nào.

Tiêu Huyền đưa tay, trong tay Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm chính là Chém rụng!

Hưu!

Một kiếm chém ra, giữa thiên địa, lập tức phong vân biến sắc.

Khói đen điên cuồng dũng động, phảng phất có ngàn vạn đạo oan hồn tại tê minh.

Nhưng, đối mặt Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, nhưng căn bản không có chút nào phản kháng chi

Khói đen kia, vẻn vẹn giữ vững được không đến nửa giây, chính là bị đánh bốn phía vỡ ra, hóa thành đầy trời nát bấy, tiêu trừ cho giữa thiên địa.

Mà Tiêu Huyền Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, nhưng là tiếp tục hướng về phía trước chém rụng!

Phốc phốc!

Khói đen kia bên trong, một thân ảnh, ứng thanh mà nát, lộ ra một cái đầu lâu, chính là cái kia hắc ám quái vật đầu.

Hai mắt nó trừng lớn, ánh mắt bên trong hiện đầy kinh hãi muốn chết, dường như làm sao đều không thể tin được hết thảy phát sinh trước mắt.

Nó làm sao đều không nghĩ tới, chính mình một phen chuẩn bị, lại bị một kiếm chém chết!

Cái này sao có thể, cái này sao có thể!

Hắc ám quái vật trong miệng hét lên kinh ngạc, toàn thân run lẩy bẩy, ánh mắt bên trong tràn ngập tuyệt vọng.

Ngươi cho rằng, dùng một chút cấp thấp đồ vật, liền nghĩ vây khốn bản tọa sao?

Tiêu Huyền nhàn nhạt lườm cái kia dần dần tiêu tán thành vô hình khói đen một mắt, khóe miệng phác hoạ ra một vòng trêu tức.

Hắn từng bước đi ra, thân thể chính là xuất hiện tại hắc ám trước mặt quái vật, một cước đạp ở quái vật kia trên thân thể, làm cho hắc ám quái vật toàn thân co rút, thân thể đều phải sụp đổ ra!

Ngươi...... Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?

Hắc ám quái vật cảm nhận được cái kia cỗ cường đại vô song uy áp, thân thể đều tại không tự chủ được run rẩy.

Nó biết mình xong đời, trước mắt cái này nhân loại tu sĩ, đơn giản không phải là người, không chỉ có nắm giữ hủy thiên diệt địa thực lực, còn nắm giữ dạng này nghịch thiên thần thông!

Làm gì?

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng: Ngươi cho rằng, bản tọa sẽ bỏ qua ngươi cái này đáng chết súc sinh sao?

Lời của hắn băng hàn vô cùng, tràn đầy sát cơ.

Ngươi muốn giết ta?

Hắc ám quái vật nghe vậy, trong mắt đột nhiên bắn ra một cỗ cường hoành đến cực điểm cừu hận, Tiêu Huyền, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!

Ha ha! Làm quỷ?

Tiêu Huyền giễu cợt nở nụ cười: Ngươi cho rằng, ta sẽ cho ngươi làm quỷ cơ hội sao?

Ngươi muốn thế nào?

Hắc ám quái vật ánh mắt lộ ra một vẻ sợ hãi.

Nó biết, trước mắt tên tu sĩ này, tuyệt đối có năng lực đem chính mình triệt để gạt bỏ!

Ầm ầm!

Từng đạo cực kỳ kinh khủng Lôi Đình tại Tiêu Huyền quanh thân vờn quanh, làm cho không khí đều sinh ra vặn vẹo, biến thành một đầu màu trắng giao long, giương nanh múa vuốt, hướng về hắc ám quái vật táp tới.

Này...... Đây là kiếp văn!

Hắc ám quái vật con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt lóe lên vẻ kinh hoàng chi sắc.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tiêu Huyền thế mà đem thiên kiếp ngưng tụ kiếp văn, đã biến thành chính mình một hạng thần thông.

Loại này kiếp văn, cứng rắn đối, bá đạo, lăng lệ, đối với bọn hắn loại này yêu ma, trí mạng nhất!

Bọn hắn lực lượng, bản thân liền là dựa vào thôn phệ người khác sợ hãi chờ tà ác sức mạnh mới sinh ra, nếu là gặp phải thiên kiếp chi lực, căn bản chính là một con đường chết!

Một khi bị đánh trúng, tất nhiên sẽ hôi phi yên diệt.

Không!

Hắc ám quái vật hét lên một tiếng, thân thể điên cuồng giãy dụa, muốn tránh kiếp văn, nhưng như cũ khó mà đào thoát, bị từng chút một xơi tái hết.

Nó liều mạng vận chuyển lực lượng toàn thân chống cự, đáng tiếc căn bản chẳng ăn thua gì.

Thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng mà cùng ta thiên kiếp chi lực so sánh, lại chênh lệch rất xa.

Tiêu Huyền lạnh nhạt nói: Hôm nay chính là ngày giỗ của ngươi!

Khói đen bị cướp văn một chút thôn phệ, hắc ám quái vật hoảng sợ phát hiện, chính mình vậy mà không cách nào ngăn cản, không cách nào tránh thoát!

Trong lòng của hắn dâng lên tuyệt vọng, trơ mắt nhìn mình bị kiếp văn một chút thôn phệ!

Không! Không! Không...... Van cầu ngươi thả ta đi, van cầu ngươi......

Hắc ám quái vật kêu rên tuyệt vọng lấy, nhưng lại không cách nào thay đổi kết cục.

Ha ha.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, trong mắt không có chút nào thương hại, ngược lại là mang theo sát cơ nồng nặc.

Nếu là không thừa cơ hội này, diệt trừ gia hỏa này, về sau còn không biết sẽ dẫn tới bao nhiêu phiền phức đâu.

Không cần a!

Cái kia hắc ám quái vật phát ra thê thảm gọi, nước mắt đều chảy ra.

Nó biết, hôm nay nhất định phải chết!

Nó liều mạng giãy dụa, muốn để cho kiếp văn từ trên người chính mình dời, nhưng lại tốn công vô ích.

Không cần vùng vẫy, bản tọa kiếp văn, cũng không phải ngươi cái trình độ này yêu ma có thể ngăn cản.

Tiêu Huyền nhàn nhạt nói một câu, chợt thúc giục kiếp văn sức mạnh.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, đột ngột ở giữa nổ tung một đoàn mây đen, đem toàn bộ đêm tối bao phủ trong đó, từng đạo sấm sét, tại trong mây đen du tẩu, phát ra đôm đốp tiếng vang.

A!

Sau một khắc, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, làm cho toàn bộ thiên địa đều đi theo một hồi chấn động.

Tiêu Huyền ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm chân trời đạo hắc ảnh kia, trong mắt tràn đầy băng lãnh.

Giờ này khắc này, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, từ bóng đen kia bên trong, tản ra nồng đậm đến cực điểm oán hận.

Hắn tâm niệm vừa động, lập tức có vô số bùa chú màu bạc từ kiếp văn bên trong bay ra, hướng về bóng đen kia quấn quanh mà đi.

Không!

Bóng đen tiếng kêu rên liên hồi, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Những cái kia bùa chú màu bạc, phảng phất là xiềng xích đồng dạng, một mực đem bóng đen kia trói buộc.

A a a a! Ta không cam lòng a!

Bóng đen kịch liệt giẫy giụa, nhưng như cũ không cách nào tránh ra khỏi những cái kia bùa chú màu bạc gò bó, nhục thân của nó, rất nhanh bị ăn mòn, đã biến thành tro tàn.

Oanh!

Bóng đen hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một cái Huyết Hồng sắc năng lượng đoàn.

Tiêu Huyền đưa tay nắm qua cái kia năng lượng đoàn, lông mày nhướn lên.

Thật là tinh thuần oán niệm a, so trước đó Bạch Hổ Chân Quân tàn hồn càng hơn một bậc, nếu là Nguyệt nhi nhận được vật này, tất nhiên sẽ làm nàng thực lực lần nữa bay vọt!

Không nghĩ tới, một chuyện nhỏ, lại có thu hoạch như thế, ngược lại cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Nghĩ tới đây, nụ cười trên mặt hắn càng thêm rực rỡ......