Chương 803: Người trẻ tuổi quả nhiên không giảng võ đức.

Khụ khụ!

Liên tiếp tiếng ho khan từ bụi trần bên trong truyền ra, Doanh Tinh Nguyệt chậm rãi đứng lên, ở trên người nàng có vô số vết thương, mỗi một đạo cũng là nhìn thấy mà giật mình.

May mà bây giờ chỉ là nguyên thần, cũng không phải thật sự là nhục thân, nếu không, chỉ sợ nàng cũng sớm đã bị cái này kinh khủng tuyệt luân chưởng ấn bắn cho thành.

Tiểu nha đầu, ngươi không phải là muốn xác định lão hủ thực lực sao? Hiện tại có thể xác định sao?! Cơ Thần đứng chắp tay, khắp khuôn mặt là ngạo khí.

Doanh Tinh Nguyệt hai con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm Cơ Thần, cắn răng nghiến lợi nói: Ta tin tưởng ngươi có thực lực giết ta, nhưng mà so sánh Tiêu Huyền, dạng này còn chưa đủ!

A? Cơ Thần mày nhăn lại, Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, Tiêu Huyền rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại?

Nhìn thấy Cơ Thần một mặt trêu tức, tựa hồ cũng không tin tưởng lời của mình, Doanh Tinh Nguyệt khuôn mặt đỏ lên, chợt hít sâu một hơi, chậm rãi nói: Ngươi cho rằng Tiêu Huyền thực lực, thật chỉ là ngươi bây giờ nhìn thấy như vậy sao? Không, ngươi sai! Tiêu Huyền người này cho tới bây giờ cũng là ưa thích giả heo ăn thịt hổ, Lưu Văn Huân, Lý Phong Nguyên cùng ngươi cái kia cái giả khôi lỗi, Tiêu Huyền căn bản là không có để vào mắt, ngươi lúc nào gặp qua hắn thật sự ra tay?

Lại giả thuyết, làm một mấy năm liền có thể quật khởi cho tới bây giờ tầng thứ này mà nói, ai không có một đống át chủ bài, nói thật cho ngươi biết, cho dù là ngươi đem hắn bức đến tuyệt cảnh, cũng không thể đem hắn tất cả át chủ bài bức bách ra ngoài, bởi vì hắn còn có rất nhiều thủ đoạn không có xuất ra đâu!

Ngươi cho rằng ngươi bây giờ thắng ta một chiêu, liền thật sự nắm chắc phần thắng sao?

Nghe lời nói này, Cơ Thần biểu tình trên mặt dần dần ngưng kết, trong mắt lập loè một vòng âm tình bất định thần thái.

Hắn biết, Doanh Tinh Nguyệt cũng không có nói dối.

Dù sao, Doanh Tinh Nguyệt chỉ là một cái cô gái bình thường, mặc dù có thiên tư trác tuyệt, nhưng mà tại Tiêu Huyền trong mắt, vẫn như cũ không đáng giá nhắc tới, cho nên Doanh Tinh Nguyệt lời nói cũng không có vấn đề gì.

Chỉ là, Tiêu Huyền kết quả còn có bài tẩy gì?

Chẳng lẽ tu vi của hắn lại đột phá?

Hay là khác bí bảo?

Nghĩ tới đây, trong lòng Cơ Thần không khỏi nổi lên một tia vẻ kiêng dè, không còn dám khinh thường Tiêu Huyền.

Dù sao, Tiêu Huyền thủ đoạn quá mức quỷ dị, ai cũng không rõ ràng hắn còn có cái gì át chủ bài không có thi triển đi ra, nếu là tùy tiện động thủ, chỉ sợ thật sự sẽ thất bại.

Do dự nửa ngày, Cơ Thần bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: Tiểu nha đầu, ngươi lời nói ta không tin, nhưng mà tình trạng của ngươi bây giờ, chỉ sợ ngay cả đứng cũng không vững, ngươi nói ngươi có tư cách gì, để giáo huấn ta!

Sau khi nói xong, Cơ Thần chính là vươn tay ra, hướng về Doanh Tinh Nguyệt vồ một cái đi.

Ầm ầm!

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo Lôi Đình bỗng nhiên vang dội, kèm theo một cỗ sức mạnh mênh mông, hướng về Cơ Thần đánh tới.

Ân?

Cảm nhận được cái này đạo lực lượng, Cơ Thần hơi biến sắc mặt, vội vàng thu liễm khí tức toàn thân, hướng phía sau nhanh chóng thối lui mà đi.

Răng rắc!

Sau một khắc, trong hư không truyền đến một hồi tê liệt âm thanh, một đạo đen như mực khe hở hiện lên, giống như hắc động đồng dạng, đem phiến thiên địa này đều cắn nuốt mất rồi.

Đạo này khe hở ước chừng lan tràn mấy ngàn mét, giống như là có thể đem toàn bộ thế giới nuốt chửng lấy, vô cùng doạ người, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Là ngươi?!

Cơ Thần con ngươi co rụt lại, sắc mặt đại biến.

Cái này kinh khủng dị tượng, chính là trước mắt thiếu nữ này thả ra, hơn nữa khí tức của nàng, so vừa rồi còn muốn cường hoành ba phần.

Là ta, lại như thế nào?

Doanh Tinh Nguyệt âm thanh lạnh lùng, tràn ngập một cỗ không cách nào kháng cự uy nghiêm, để cho trong lòng Cơ Thần nhịn không được run lên.

Cơ Thần sắc mặt tái xanh, cắn răng nói: Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được, vì cái gì trong nháy mắt, thực lực vậy mà cường đại nhiều như thế?

Doanh Tinh Nguyệt rõ ràng chỉ có phân tâm lục trọng tu vi, trong chớp mắt thế mà bộc phát ra hợp thể cảnh uy thế, cái này khiến hắn có chút không thể nào hiểu được.

Ha ha, đây chính là ta vừa rồi nói với ngươi, tất cả mọi người đều có át chủ bài, ta tự nhiên cũng không ngoại lệ, ta có thể trong nháy mắt bộc phát ra cường đại như vậy uy thế, Tiêu Huyền xem như Hồng Hoang đại lục thiên hạ đệ nhất, tự nhiên cũng nắm giữ loại này kinh khủng nghịch thiên bí pháp.

Ngươi không cảm thấy, ngươi bây giờ hẳn là quan tâm không phải ta vì sao lại bỗng nhiên cường đại sự tình, mà là hẳn là quan tâm một chút chính mình, có phải hay không đã hoàn toàn đem Tiêu Huyền nhìn thấu?!

Nói xong lời cuối cùng, Doanh Tinh Nguyệt trong giọng nói, lộ ra một cỗ đậm đà hàn ý.

Có ý tứ gì? Cơ Thần nhíu nhíu mày.

Hừ! Doanh Tinh Nguyệt lạnh rên một tiếng, toàn tức nói: Lão gia hỏa, mặc kệ ngươi tin hay không, Tiêu Huyền bây giờ đã trưởng thành đến một cái phi thường khủng bố trình độ, cho nên ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, đang cùng hắn là địch, ta bây giờ chỉ là nhường ngươi trước tiên thể hội một chút, đối mặt Tiêu Huyền thời điểm tình trạng, hy vọng ngươi nghiêm túc đối đãi a!

Tiếng nói vừa ra, Doanh Tinh Nguyệt chính là hướng về phía trước đạp bước, hướng về nơi xa lao đi.

Tiểu nha đầu này, còn nghĩ làm ta sợ, thực sự là si tâm vọng tưởng!

Cơ Thần lắc đầu, chợt ngẩng đầu nhìn về phía phía chân trời, trong mắt hàn quang phun trào, khóe miệng nhấc lên vẻ lạnh như băng độ cong: Đã ngươi muốn như vậy thăm dò ta ranh giới cuối cùng, vậy ta liền thành toàn ngươi!

Tiếng nói rơi xuống, Cơ Thần chính là thân hình thoắt một cái, trực tiếp đuổi theo Doanh Tinh Nguyệt, sau đó bỗng nhiên ra tay.

Bá!

Cơ Thần vung vẩy cánh tay, một cỗ bàng bạc linh lực bao phủ mà ra, hóa thành một đạo bàn tay khổng lồ, hướng về Doanh Tinh Nguyệt Vỗ tới.

Đối mặt một chưởng này, Doanh Tinh Nguyệt cũng không né tránh, tùy ý dấu tay kia đánh tới, chỉ là song quyền, ẩn chứa ngập trời sức mạnh, hướng về chưởng ấn nghênh kích mà đi.

Ầm ầm!

Cả hai đánh vào cùng một chỗ, lập tức thiên băng địa liệt, vô tận bão táp linh lực phân tán bốn phía, đem hư không khuấy động phá thành mảnh nhỏ, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ sụp.

Hừ!

Thấy cảnh này, Cơ Thần lạnh rên một tiếng, tay phải xoay chuyển, một cỗ càng thêm lực lượng cuồng bạo từ trong lòng bàn tay gào thét mà ra, hướng về Doanh Tinh Nguyệt nghiền ép mà đi.

Phốc phốc!

Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt đột nhiên trắng lên, thân thể run lên, phun một ngụm máu tươi vẩy mà ra, thân hình càng là giống như diều bị đứt dây bay ngược.

Phanh!

Sau khi rơi xuống đất, Doanh Tinh Nguyệt chính là đụng đầu vào trên thạch bích, đem cứng rắn vô cùng vách đá đụng nát bấy, trên thân càng là trải rộng vết thương, nhìn thấy mà giật mình.

Phốc......

Lại là phun ra một ngụm máu tươi, Doanh Tinh Nguyệt giẫy giụa bò người lên, ánh mắt lại là một mảnh đỏ thẫm, tràn ngập nồng nặc hận ý, cắn răng nghiến lợi nhìn qua phía trước Cơ Thần, Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, biết rõ ta không phải là Tiêu Huyền, lại còn xuống tay nặng như vậy!

Hắc hắc, tiểu nha đầu, đây không phải ngươi nói đi, Tiêu Huyền không phải đơn giản như vậy đối thủ, mà ngươi là muốn mô phỏng Tiêu Huyền tạo thành cho lão hủ áp lực, lão hủ tự nhiên không có khả năng nương tay, bất quá ngươi yên tâm, lão hủ sẽ không giết ngươi, chỉ có điều loại tư vị này cảm thụ không được tốt cho lắm thôi.

Ngươi......

Vác đá ghè chân mình, Doanh Tinh Nguyệt lúc này đã bị chọc tức không nhẹ, bất quá nhưng lại bó tay hết cách.

Tốt, tiểu nha đầu, ngươi còn phải lại tới sao?

Cơ Thần nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt, chậm rãi nói, trong ánh mắt tràn đầy nghiền ngẫm, Phải biết, ngươi bây giờ, nhưng không có một điểm phần thắng a!

Ngươi......

Nghe được Cơ Thần lời nói, Doanh Tinh Nguyệt kém chút bị tức điên rồi, bất quá rất nhanh, nàng lại hít sâu thở ra một hơi, bình phục lại lửa giận trong lòng.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, cục diện bây giờ, đã không cho phép nàng tính toán, mưu trí, khôn ngoan.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, Doanh Tinh Nguyệt lần nữa xông ra, hướng về Cơ Thần phóng đi.

Tiểu nha đầu, ta khuyên ngươi vẫn là bỏ bớt khí lực a, ta có thể nói cho ngươi, ta bây giờ chỉ là sử dụng hợp thể thập trọng thực lực, mà ngươi mới chỉ là hợp thể lục trọng mà thôi, căn bản không có cách nào tranh phong với ta.

Lại nói, chúng ta đánh tiếp như vậy, đối với ngươi không có một chút chỗ tốt, còn có thể lãng phí sức mạnh, không bằng liền như vậy ngưng chiến, ngươi xem coi thế nào?

Nói chuyện đồng thời, Cơ Thần trên mặt, lại là toát ra một vòng nụ cười âm hiểm.

Nghe lời nói này, Doanh Tinh Nguyệt trong lòng cảm giác nặng nề.

Hợp thể thập trọng, đối với nàng bây giờ tới nói, chính xác rất khó ngăn cản.

Hơn nữa, nàng bây giờ là nguyên thần trạng thái, cũng không có cái gì cường hãn bảo vật, muốn dựa vào sức mạnh của bản thân cùng Cơ Thần chống lại, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Không, nàng cũng không cam lòng liền như vậy kết thúc trận chiến đấu này, cho dù là hao hết tất cả sức mạnh, nàng cũng muốn liều mạng một cái.

Không tệ, chúng ta dông dài như vậy, chẳng tốt cho ai cả, hơn nữa, ta còn có sự tình khác muốn làm!

Doanh Tinh Nguyệt con mắt nhỏ giọt nhất chuyển, cũng sẽ không lề mề, lúc này liền là cắn răng, gật đầu nói.

Cơ Thần nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt, lông mày hơi nhíu, trong lòng có chút kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng, Doanh Tinh Nguyệt sẽ cùng hắn tiếp tục dây dưa tiếp, lại không có nghĩ đến nàng lại đột nhiên thỏa hiệp, trong lòng lập tức sinh ra vẻ nghi hoặc cùng cảnh giác.

Quả nhiên, không ngoài sở liệu, Doanh Tinh Nguyệt vừa mới lách mình đến bên cạnh hắn, trực tiếp ra tay.

Người trẻ tuổi quả nhiên không giảng võ đức, làm đánh lén?!

Cơ Thần trong đôi mắt hàn mang lấp lóe, quát lạnh một tiếng, một quyền oanh kích mà ra, cùng Doanh Tinh Nguyệt công kích đụng vào nhau.