Chương 652: Giờ này khắc này nơi đây, Tiêu mỗ vô địch!.

Bất quá, Thu Hồng Diệp cũng không phải loại kia mặc người chém giết nhân vật đơn giản.

Pháp bảo tuột tay về sau, nàng cũng không có triệt để từ bỏ, mà là một cái lắc mình, thẳng đến Tiêu Huyền mà đi.

Đồng thời trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, sau đó cổ tay lắc một cái, một cỗ kinh khủng kiếm khí bắn mạnh mà ra, hướng về Tiêu Huyền bên cạnh thân đánh giết mà đi.

Đạo kiếm khí này tựa như một đầu cự long, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức, đem hư không vạch phá ra một đầu thật dài lỗ hổng, nhìn qua cực kỳ kinh người.

Thu Hồng Diệp con mắt híp lại, nghĩ chính là thừa dịp Tiêu Huyền toàn tâm toàn ý duy trì kiếm mang vòng xoáy, không rảnh quan tâm chuyện khác tình huống phía dưới, cho hắn một kích trí mạng.

Hừ, ngươi nữ nhân này, ngược lại là thật giảo hoạt!

Tiêu Huyền hừ lạnh một tiếng, trên mặt mang lên lướt qua một cái giễu cợt biểu lộ.

Thu Hồng Diệp vừa mới chặt đứt pháp bảo cùng mình liên hệ lúc, hắn đã đoán được trong nội tâm nàng suy nghĩ, cũng biết Thu Hồng Diệp ý đồ.

Cho nên đối mặt Thu Hồng Diệp đánh lén, hắn cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Ngay tại Tiêu Huyền bắt được Bạch Hồng Lăng, đồng thời đem hắn thu vào trữ vật giới chỉ thời điểm, kiếm khí đã cận thân, Thu Hồng Diệp khóe miệng cũng là giương lên một vòng nụ cười như ý, trong lòng cũng là mừng thầm vô cùng, cảm thấy Tiêu Huyền lần này chắc chắn phải chết.

Nhưng mà, ngay tại Thu Hồng Diệp dương dương đắc ý chờ đợi kết cục phủ xuống thời giờ, sắc mặt của nàng đột nhiên trở nên trắng bệch vô cùng.

Một kiếm phá vạn khí!

Nương theo Tiêu Huyền một tiếng quát nhẹ, từ đầu ngón tay hắn đột nhiên nổ bắn ra một đạo kiếm mang sáng chói.

Kiếm mang phá không, vạch phá thương khung.

Ngay sau đó, Thu Hồng Diệp cái kia như long kiếm khí, cư nhiên bị đạo kiếm mang này hời hợt chấn vỡ!

Hơn nữa, kiếm mang thế đi không giảm, hướng thẳng đến Thu Hồng Diệp bay lượn mà đi, tốc độ nhanh, vượt quá tưởng tượng.

Thu Hồng Diệp sắc mặt kịch biến, muốn tránh né, nhưng lại đã chậm.

Phốc phốc!

Kiếm khí xuyên thấu Thu Hồng Diệp lồng ngực, đem nàng cả người đều mang bay ngược.

Sau đó chỉ nghe bịch một tiếng, Thu Hồng Diệp bị kiếm khí gắt gao đóng vào trên vách tường, không thể động đậy.

Ngươi...... Làm sao lại cường đại như vậy?

Thu Hồng Diệp miệng phun máu tươi, khó có thể tin nhìn phía Tiêu Huyền, trong đôi mắt đẹp tràn ngập thất kinh cùng sợ hãi.

Nàng vốn cho là, chính mình đánh lén cho dù không thể gây tổn thương cho đến đối phương, cũng có thể để cho đối phương ăn một cái không nhỏ thua thiệt.

Nhưng mà, để cho nàng cảm thấy khó có thể tin chính là, toàn lực của mình nhất kích, cư nhiên bị đối phương tùy ý điểm ra một ngón tay phá giải, chính mình còn bị đối phương trọng thương.

Một màn này, để cho Thu Hồng Diệp cảm giác không thể tưởng tượng, cũng khó có thể lý giải.

Nàng nằm mộng cũng muốn không rõ, chính mình tại sao lại bại triệt để như vậy, thậm chí liền chạy trốn cơ hội cũng không có.

Như thế nào? Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ngươi cái này chỉ là nịnh nọt yêu diễm mặt hàng, thật đúng là có thể mê hoặc Tiêu mỗ tâm trí hay sao?

Tiêu Huyền hừ lạnh một tiếng, khắp khuôn mặt là mỉa mai cùng vẻ đăm chiêu.

Ta...... Ta......

Thu Hồng Diệp trên mặt đã lộ ra một tia vẻ khuất nhục, nhưng lại bó tay hết cách.

Sự thật chính xác như thế, nàng phía trước làm hết thảy, ở trong mắt Tiêu Huyền, cũng là một cái thằng hề đang diễn trò thôi.

Thu Hồng Diệp cũng biết, có thể trở thành đệ nhất thiên hạ nam nhân, rất không có khả năng bị chính mình mị hoặc, nàng chỉ có điều muốn để cho đối phương buông lỏng cảnh giác, thừa cơ đánh lén thôi.

Chỉ tiếc, Thu Hồng Diệp không ngờ rằng, Tiêu Huyền vậy mà lại cường đại như thế.

Xem như ngươi lợi hại!

Thu Hồng Diệp cắn răng, giọng căm hận nói.

Ha ha, đa tạ khích lệ!

Tiêu Huyền khẽ cười một tiếng, trên mặt hiện ra vẻ hài hước.

Thu Hồng Diệp tức giận đến toàn thân run rẩy, hận không thể lập tức đem đối phương ăn tươi nuốt sống.

Thế nhưng là, nàng bây giờ lại chỉ có thể đem những thứ này lửa giận nuốt vào trong bụng, bởi vì nàng tinh tường, mình bây giờ đã rơi xuống trong tay đối phương, căn bản không có bất kỳ cái gì đường phản kháng.

Tốt, hiện tại đã bị Tiêu mỗ bắt, cho ngươi thêm một lựa chọn, ngươi là muốn sống, vẫn là muốn chết?

Tiêu Huyền ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Thu Hồng Diệp, hỏi.

Sống! Thu Hồng Diệp không chút do dự nói.

Nàng biết, Tiêu Huyền nguyên bản có thể trực tiếp đem hắn chém giết, nhưng lại để cho tự mình lựa chọn sinh tử, tất nhiên là muốn từ trên người mình được cái gì.

Nàng sống nhiều năm như vậy, tự nhiên biết sinh tồn mới là mục tiêu cuối cùng nhất, dù là trả giá nhiều hơn nữa đại giới, cũng đáng được.

Rất tốt, cái kia liền đem ngươi nhẫn trữ vật giao ra a!

Tiêu Huyền cười cười, đưa tay phải ra, hướng Thu Hồng Diệp mở ra.

Thu Hồng Diệp trong lòng thầm chửi một câu hèn hạ, trên mặt lại là miễn cưỡng gạt ra một nụ cười, vô cùng khéo léo đem chính mình nhẫn trữ vật lấy ra, tiếp đó đưa cho Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền tiếp nhận Thu Hồng Diệp trong tay giới chỉ, thần niệm thăm dò vào, gặp thần lai chi bút ở trong đó, lập tức hài lòng nở nụ cười.

Thu Hồng Diệp thấy thế, gương mặt xinh đẹp xanh xám, con mắt trợn lên, đau lòng vô cùng.

Như thế nào? Không nỡ? Tiêu Huyền liếc qua Thu Hồng Diệp, hỏi.

Thu Hồng Diệp nghe vậy, thở một hơi thật dài, cố nén đau lòng, lắc đầu nói: Không dám!

Tiêu Huyền cười cười, cũng lười quan tâm nàng, trực tiếp đem nhẫn trữ vật bỏ vào trong túi, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Phàm bọn người.

Thu Hồng Diệp thua, các ngươi là muốn tiếp tục xa luân chiến, vẫn là liên thủ?

Diệp Phàm cùng Chu Tiểu Tiểu liếc nhau, đều là trầm mặc lại.

Tiêu Huyền thực lực, thật sự là quá cường đại, nếu không liên thủ, chắc chắn sẽ không là đối phương đối thủ, ngược lại có thể đem tính mệnh bỏ ở nơi này.

Đã như vậy, vậy các ngươi 4 cái liền cùng lên đi, đừng lãng phí đại gia thời gian!

Tiêu Huyền nhún nhún vai, không nhịn được phất phất tay.

Nghe được Tiêu Huyền khiêu khích, Diệp Phàm đám người sắc mặt âm trầm vô cùng, hận không thể lập tức đem hắn xé rách.

Nhưng mà, bọn hắn nhưng lại kiêng kị Tiêu Huyền thực lực, cho nên cũng không vội vã động thủ.

Tiêu Huyền, ngươi thật sự coi chính mình là vô địch sao? Nói cho ngươi, ở trên đời này, còn có rất nhiều cường giả, mạnh hơn ngươi!

Chu Tiểu Tiểu nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, cắn răng nghiến lợi nói.

Nghe vậy, Tiêu Huyền cũng không có phản bác, ngược lại là rất tán thành gật đầu, nói: Tiêu mỗ biết thế gian này so với ta mạnh hơn rất nhiều người, nhưng lúc này, bây giờ, nơi đây, Tiêu mỗ vô địch!

Tiêu Huyền bộ dáng này, để cho Diệp Phàm đám người sắc mặt càng khó chịu, hận không thể xông lên đem Tiêu Huyền thiên đao vạn quả.

Thế nhưng là, bọn hắn ai cũng không nguyện ý làm cái này chim đầu đàn, bởi vì ai xuất thủ trước, ai hạ tràng liền sẽ rất khổ cực, thậm chí chết không có chỗ chôn.

Tiêu Huyền, ngươi thật sự cho là, như vậy thì có thể gối cao không lo sao? Hôm nay, chúng ta bốn người liên hợp lại, ngươi tuyệt không có khả năng sống sót.

Chu Tiểu Tiểu lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, nói dằn từng chữ.

Tiêu Huyền nhàn nhạt quét Chu Tiểu Tiểu một mắt, nói: Bớt nói nhiều lời, các ngươi nếu là không dám động thủ, cái kia Tiêu mỗ liền chủ động đánh ra a!

Cuồng vọng!

Chu Tiểu Tiểu cuối cùng kìm nén không được, khẽ kêu một tiếng, trước tiên hướng Tiêu Huyền nhào tới.

Thân hình của nàng cực nhanh, tựa như một con linh xà giống như chạy đến Tiêu Huyền phụ cận.

Phanh!

Chu Tiểu Tiểu một chưởng vỗ hướng Tiêu Huyền, một cỗ mênh mông chưởng lực trong nháy mắt áp bách mà tới.

Đối mặt Chu Tiểu Tiểu cái này lăng lệ nhất kích, Tiêu Huyền không tránh không né, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Quyền chưởng chạm vào nhau, một vòng mắt trần có thể thấy khí kình bao phủ ra, trên mặt đất lưu lại một cái hố sâu.

Còn thất thần làm gì? Động thủ!

Theo Chu Tiểu Tiểu một tiếng hô quát, Diệp Phàm, Tư Mã Di, Thu Mộ Bạch 3 người, đều là nhao nhao động thủ, hướng Tiêu Huyền công tới.

3 người cũng là cao thủ sử dụng kiếm, mặc dù tu vi khác biệt, nhưng kiếm pháp giống nhau, giữa lẫn nhau phối hợp coi như ăn ý, vừa ra tay, chính là ba đạo kiếm khí bén nhọn bay đi, từ bất đồng góc độ tấn công về phía Tiêu Huyền.

Ba đạo kiếm khí giăng khắp nơi, tựa như một tấm cực lớn lưới đồng dạng bao phủ tại Tiêu Huyền chung quanh, để cho Tiêu Huyền tránh cũng không thể tránh.

Hừ!

Tiêu Huyền hừ nhẹ một tiếng, hai chân bỗng nhiên đạp đất, một cỗ mênh mông linh khí tuôn ra thể nội, trên nắm tay bắn ra một cỗ cự lực đem Chu Tiểu Tiểu bức lui, sau đó cước bộ trượt đi, tránh thoát ba đạo kiếm khí.

Tránh thoát kiếm khí sau đó, Tiêu Huyền thân thể chợt gia tốc, thẳng đến tu vi yếu nhất Tư Mã Di xông tới.

Tư Mã Di thấy thế, lập tức gương mặt xinh đẹp biến đổi, vội vàng vận chuyển thể nội linh khí, đem kiếm thuật phát huy đến cực hạn, vô số kiếm ảnh bay ra ra, muốn đem Tiêu Huyền chặn lại.

Đáng tiếc, nàng dù sao tu vi hơi kém, kiếm thuật còn hơi có vẻ non nớt, hơn nữa Tiêu Huyền thực lực thắng nàng không chỉ một bậc, đầu ngón tay liên tục điểm, Tư Mã Di trước người vô số kiếm ảnh liền bị bẻ gãy nghiền nát giống như phá giải, mà Tư Mã Di bản thân, cũng bị cái này cường đại thế công đánh bay ra ngoài, trọng trọng té ngã trên đất, phun ra một ngụm máu tươi.

Gặp Tư Mã di một chiêu bại trận, Chu Tiểu Tiểu đám người sắc mặt đại biến.

Nhất là Thu Mộ Bạch, không chút do dự thối lui ra khỏi thật xa, chỉ sợ Tiêu Huyền thay đổi đầu thương, để cho chính mình trở thành cái tiếp theo Tư Mã di.

Chu Tiểu Tiểu thấy thế, không khỏi thầm mắng một tiếng ngu xuẩn, sau đó cũng không lo được suy nghĩ nhiều, trực tiếp xông lên đi tiếp tục cùng Tiêu Huyền triền đấu.

Tu vi của nàng mạnh hơn Tiêu Huyền rất nhiều cái cảnh giới, nhưng Tiêu Huyền thực lực quá kinh khủng, nàng cũng chỉ có thể ỷ vào tu vi ưu thế, miễn cưỡng kiềm chế đối phương.

Phanh! Phanh! Phanh!

Song phương lại một lần nữa giao thủ, kịch liệt so chiêu.

Chu Tiểu Tiểu càng đánh càng thất kinh, nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, thực lực của mình tại trước mặt Tiêu Huyền, vậy mà yếu đuối như thế.

Tiêu Huyền mặc dù chỉ là phân tâm thập trọng đỉnh phong tu vi, nhưng mà chiến lực cường hãn dọa người, trăm chiêu ở giữa, song phương còn đánh lực lượng ngang nhau, nhưng ngàn chiêu đi qua, Tiêu Huyền tựa hồ quen thuộc Chu Tiểu Tiểu phương thức công kích, chính là đánh nàng liên tục bại lui, căn bản là không có cách ngăn cản.

Cũng may Diệp Phàm sức chiến đấu cũng là không tầm thường, cùng Chu Tiểu Tiểu phối hợp ăn ý, hai người liên thủ đối phó Tiêu Huyền, Tiêu Huyền cho dù chiếm thượng phong, nhưng như cũ không làm gì được hai người.

Trong lúc nhất thời, 3 người chiến làm một đoàn, đánh hôn thiên hắc địa, khó phân thắng bại.