Chương 48: Không có 1000 vạn, ngủ không yên.

Cái này......

Gặp Tiêu Huyền không mắc lừa, Uông Văn Thành sắc mặt cứng đờ, ngượng ngùng nói: Chính xác như thế, ngược lại là Uông mỗ thiếu cân nhắc. Nhưng nếu là không để đệ tử luận bàn tranh tài, lại như thế nào có thể làm cho Tiêu công tử chỉ điểm sai lầm đâu?

Nói xong, Uông Văn Thành cúi đầu nghĩ nghĩ, lập tức trên mặt hiện lên một vòng cười quỷ dị cho, nói: Không bằng dạng này, chúng ta mở đánh cược, liền từ Uông mỗ đại lý. Nếu như Tiêu công tử đệ tử có thể thắng bất luận cái gì một nhà đệ tử, phía dưới bao nhiêu tiền đặt cược, Uông mỗ đều bồi gấp mười!

Nghe được Uông Văn Thành đề nghị, đang ngồi tất cả mọi người đều là hai mắt tỏa sáng.

Tiêu Huyền đệ tử kia cũng chỉ có chỉ là luyện khí ngũ trọng mà thôi, làm sao có thể vượt đại cảnh giới đánh bại Trúc Cơ cảnh giới?

Cho nên gấp mười tỉ lệ đặt cược nhìn như rất cao, rất mê người, nhưng kỳ thật căn bản không có ý nghĩa gì.

Bất quá, nếu là Tiêu Huyền thật sự nhịn không được đáp ứng, không chỉ có thể ma luyện một chút nhà mình đệ tử, đồng thời cũng có thể tiêu khiển một chút Tiêu Huyền cái kia thổ hào, thuận tiện để cho chính mình kiếm lời một bút, cớ sao mà không làm đâu?

Nghĩ như vậy, trên mặt mọi người thần sắc nhất thời hưng phấn đứng lên, từng đôi mắt nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, hận không thể xông lên vạch lên đầu của hắn gật đầu đồng ý.

Nhìn thấy đám người trong đôi mắt lóe lên vẻ tham lam, Tiêu Huyền đáy mắt thoáng qua một tia giảo hoạt.

Đám này ngu dốt, thật đúng là cho là mình linh thạch là dễ lừa gạt như vậy?!

Trĩ Nô mặc dù chỉ có luyện khí ngũ trọng tu vi, nhưng mà 《 Vạn Kiếm Quyết 》 đã nhập môn, lại thêm một thanh Địa giai trung phẩm như ý Thanh Phong Kiếm, đánh bại một cái trúc cơ đệ tử không phải dễ như trở bàn tay?

Đang cười đấy?

Chờ một chút ta để các ngươi muốn khóc cũng không kịp!

Tiêu Huyền mỉm cười, cố ý xếp đặt làm ra một bộ vừa khó xử lại động tâm bộ dáng, cười khổ nói:  Gấp mười ngược lại là có thể, nhưng mà......

Thấy hắn tựa hồ động tâm, Uông Văn Thành trên mặt lập tức hiện ra biểu tình mừng rỡ, vội vàng rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục đầu độc nói: Như thế nào, Tiêu công tử chẳng lẽ cảm thấy Uông mỗ thua không nổi? Cái này phương viên ngàn dặm ai không biết, bổn thành chủ nói chuyện cho tới bây giờ cũng là nhất ngôn cửu đỉnh, nói gấp mười chính là gấp mười!

Làm sao lại thế? Uông Thành Chủ làm người, Tiêu mỗ tự nhiên tin được.

Tiêu Huyền liền vội vàng cười nhận lỗi, Chỉ là luận bàn một chuyện, dù sao không phải là Tiêu mỗ chính mình bên trên, vẫn là phải tôn trọng một chút các đồ đệ ý kiến.

Nghe vậy, đám người mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ, nhao nhao giễu cợt.

Thực sự là mất mặt a, ngay cả một cái luận bàn giao đấu đều muốn hỏi đồ đệ ý kiến, còn không biết xấu hổ tự xưng tốt vì thầy người đâu?

Còn không phải sao, làm một sư phụ, liền để cho đồ đệ hạ tràng so tài uy tín cũng không có!

Ha ha, vốn cho là hắn nghiền ép đấu giá hội, sẽ là một bao nhiêu ghê gớm nhân vật đâu, thì ra cũng chính là một cái miệng cọp gan thỏ công tử bột thôi!

Đám người châm chọc khiêu khích, để cho Tiêu Huyền nụ cười trên mặt không khỏi cứng đờ.

Hắn sửng sốt một chút, chợt lại chất lên nụ cười, quay đầu nhìn về phía ngồi ở bên cạnh, trên mặt mang vẻ lo âu Trĩ Nô, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay của nàng, nói: Trĩ Nô không cần khẩn trương, chỉ là đơn giản luận bàn một chút mà thôi, ngươi kinh nghiệm đối địch không đủ, cũng có thể mượn cơ hội lần này thật tốt tôi luyện một chút.

Sư phụ, Trĩ Nô chỉ có luyện khí ngũ trọng tu vi, mà những sư huynh kia đều là Trúc Cơ kỳ cao thủ, Trĩ Nô như thế nào giành được a?

Trĩ Nô trong mắt lóe lên một vòng bối rối, vội vàng lắc đầu.

Nhìn thấy Trĩ Nô như vậy nhăn nhó thần thái, Tiêu Huyền liền biết rõ tiểu nha đầu này biết mình muốn bẫy người, đây là muốn đánh phối hợp tiết tấu a.

Trong lòng không khỏi thầm khen một tiếng hảo đồng đội, sắc mặt lại là hơi hơi nghiêm một chút, trầm giọng nói: Trĩ Nô, ngươi yên tâm đi, đây chỉ là luận bàn, những đệ tử này xuất từ danh môn đại phái, hạ thủ tự có chừng mực, sẽ không để cho ngươi thụ thương. Huống hồ nếu là ngươi may mắn thắng, đây chính là ròng rã gấp mười tỉ lệ đặt cược a! Đến lúc đó vi sư thắng linh thạch, cho ngươi thêm mua rất nhiều thật là nhiều binh khí pháp bảo, tùy ngươi ném chơi!

Tê......

Tiêu Huyền lời này vừa ra, tại chỗ tất cả khách mời cũng không khỏi hít một hơi khí lạnh, từng cái nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt lập tức trở nên cổ quái.

Chẳng thể trách phía trước trên đấu giá hội, liều mạng đắc tội người phong hiểm, cũng muốn đem những binh khí kia pháp bảo bao trọn, thì ra lại là mua được đưa cho đồ đệ ném chơi?

Cái này hai thầy trò hứng thú đam mê cũng quá bất hợp lý đi!

Binh khí pháp bảo ném chơi, đây là có nhiều thật dầy gia sản mới có thể làm ra mất trí như vậy chuyện?

Thật nhìn không ra, Tiêu Huyền đồ đệ vậy mà cũng giống như hắn, là cái pháp bảo khống a!

Còn không phải sao, có câu nói rất hay, không phải người một nhà không tiến một nhà cửa!

......

Mà nghe được Tiêu Huyền lời nói, Trĩ Nô trong đôi mắt trong nháy mắt dần hiện ra vô số kim quang, phảng phất đúng như đám người đoán như thế, đối với binh khí pháp bảo có đặc thù đam mê.

Nàng cúi đầu nhìn một chút chính mình trữ vật giới chỉ, lộ ra một bộ mê tiền bộ dáng, lập tức ngẩng đầu nhìn Tiêu Huyền, nghiêm trang nói: Sư phụ, ta cũng có thể đặt cược sao? Ta vừa rồi đếm một cái, phát hiện trên thân chỉ có khoảng một trăm vạn trung phẩm linh thạch, cái này không có linh thạch bàng thân tư vị luôn cảm giác không có sa sút, nếu như ta cũng có thể đặt cược mà nói, vậy ta liền đáp ứng hạ tràng luận bàn!

Trên thân còn có khoảng một trăm vạn trung phẩm linh thạch, vậy mà gọi là không có linh thạch bàng thân, còn trong nội tâm không có sa sút?

Cái kia mẹ nó trên tay chúng ta nắm mấy chục khối hạ phẩm linh thạch còn dám khắp nơi phung phí tính toán gì?!

Nghe được Trĩ Nô lời nói, đám người không khỏi đồng loạt trợn trắng mắt.

Cô nàng này cũng quá dám khoác lác a!

Cái gì?!

Tiêu Huyền nghe được Trĩ Nô lời nói, con mắt kém chút không có trừng ra ngoài, Xuống núi phía trước không phải cho ngươi hơn 1000 vạn trung phẩm linh thạch sao?! Như thế nào lúc này mới mấy ngày cũng chỉ còn lại có khoảng một trăm vạn?

Nói xong, Tiêu Huyền một mặt thất kinh nhìn về phía chính mình trữ vật giới chỉ, trầm mặc sau một lúc, đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, hét lớn: Thương thiên a, đại địa a! Linh thạch của ta đâu? Như thế nào cũng chỉ còn lại mấy trăm vạn?! Xong xong, trên người này nếu là không có 1000 vạn trung phẩm linh thạch, ta là cảm giác cũng ngủ không được, cơm cũng ăn không ngon, sống thế nào a?

Nhìn thấy Tiêu Huyền phen này khoa trương thần thái, mọi người vây xem, bao quát Uông Văn Thành toàn bộ đều sửng sốt một chút, chợt sắc mặt nổi lên một vòng xanh xám.

Chúng ta đều biết ngươi tài đại khí thô, nhưng cũng không thể khoa trương tới mức này a?

Đồ đệ 100 vạn trung phẩm linh thạch không đủ bàng thân, sư phụ không có 1000 vạn trung phẩm linh thạch ngủ không yên.

Cái kia mẹ nó chúng ta loại này lấy ra Càn gia thực chất đều thu thập không đủ 10 vạn người, sợ không phải ngay cả tên ăn mày cũng không bằng?

Chẳng lẽ chỉ có thể xưng là không có tim không có phổi xuẩn tài?!

Bất quá, trong lòng mọi người mặc dù âm thầm oán thầm không dứt, nhưng nghĩ đến Tiêu Huyền cái kia đáng sợ tài lực, nhưng lại không khỏi mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Bởi vì Tiêu Huyền linh thạch càng nhiều, bọn hắn kế tiếp kiếm được càng nhiều, có thể nào không khiến người ta mừng rỡ như điên?

Uông Văn Thành khóe mắt Mấy lần, miễn cưỡng gạt ra một tia hòa ái dễ gần nụ cười, đối với Tiêu Huyền nói: Tiêu công tử, đã như vậy, không bằng liền thử xem, vạn nhất thắng, chẳng phải có thể bổ túc 1000 vạn, nhường ngươi không đến mức như thế xoắn xuýt sao?

Tiêu Huyền ngẩn người, sau đó cắn răng một cái, nói: Hảo, tất nhiên thành chủ thịnh tình không thể chối từ, Tiêu mỗ kiểu cách nữa liền nói không đi qua, như thế, liền cung kính không bằng tuân mệnh.

Những người khác nhìn thấy Tiêu Huyền thế mà thật sự đáp ứng, trong lòng lập tức một hồi cuồng hỉ, nụ cười trên mặt cũng biến thành càng rực rỡ.