Chương 297: Long viêm hoàng đế, thượng cổ Phượng tộc.

Trương Hải Minh đã đợi chờ đã lâu.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Huyền bọn người tiến vào cung điện, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, một mặt nịnh hót cười nói: Tham kiến quốc sư!

Ân!

Tiêu Huyền nhàn nhạt lên tiếng, hướng về phía truyền tống trận giương lên cái cằm, ra hiệu Trương Hải Minh mở ra truyền tống trận.

Là, bệ hạ!

Nhìn thấy Tiêu Huyền cử động như vậy, Trương Hải Minh liền vội vàng gật đầu cúi người bắt đầu thôi động pháp quyết.

Ầm ầm......

Trong nháy mắt, toàn bộ cung điện đều bị một mảnh chói lóa mắt nhạt lam sắc quang mang bao phủ, phát ra kịch liệt vù vù âm thanh.

Từng đợt hào quang rực rỡ, giống như mưa sao băng đồng dạng từ không trung rơi xuống phía dưới, rơi xuống hoàng cung các nơi, phóng ra sáng loá hào quang, để cho cung điện hoàn cảnh đều trở nên lộng lẫy lạ thường.

Rất nhanh, một đạo truyền tống môn chính là chậm rãi nổi lên, lập loè ánh sáng chói mắt.

Đúng lúc này, bàn tay truyền đến một vòng ướt át.

Tiêu Huyền cúi đầu xem xét, phát hiện mình cánh tay phải, chẳng biết lúc nào đã bị Chúc Huyên thật chặt ôm vào trong ngực.

Mà Chúc Huyên trên gương mặt tuyệt mỹ kia, càng là viết đầy lo âu và thấp thỏm chi sắc.

Tiêu Huyền nâng tay phải lên, nhẹ vỗ về Chúc Huyên nhu thuận mái tóc, ôn nhu an ủi: Huyên Nhi chớ có khẩn trương, lần này đi quốc đô, chúng ta nhất định sẽ bình an vô sự, không có nguy hiểm!

Chúc Huyên nhẹ nhàng gật đầu: Ân! Ta biết. Bất quá ta vẫn nhịn không được có chút bận tâm, Chúc gia, còn có......

Nói xong, bất động thanh sắc hướng cơ lấy lam liếc qua.

Ha ha, ngốc Huyên Nhi, có triển vọng phu làm bạn ở bên, cũng là một chút gà đất chó sành thôi.

Tiêu Huyền cưng chiều nở nụ cười.

Ân!

Chúc Huyên dùng sức gật đầu một cái, sau đó liền đi theo Tiêu Huyền, bước vào trong truyền tống trận.

......

Long Viêm thượng quốc quốc đô, hoàng cung.

Một tòa khí thế rộng rãi cung điện bên trong.

Mấy cái sắc mặt trang nghiêm, mặc một bộ hắc bào nam tử nằm rạp trên mặt đất, tràn ngập ánh mắt kính sợ, nhìn thẳng hướng bích ngọc sau tấm bình phong đạo thân ảnh kia.

Đạo kia cao lớn cao ngất bóng lưng, tản mát ra một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức, phảng phất là một tôn cái thế Ma Thần đồng dạng, ép tới mấy người không thở nổi.

Thân ảnh kia, chính là Long Viêm thượng quốc hoàng đế, Cơ Húc.

Khởi bẩm bệ hạ, vừa mới thu đến mật báo, thanh tước thượng quốc tụ tập đại quân 30 vạn, tại nước ta biên cảnh nhìn chằm chằm, rõ ràng thanh tước thượng quốc Tư Mã Nhân là muốn chờ quốc vận đại chiến kết thúc ngay miệng, lập tức cùng ta quốc kế tục một năm trước đại chiến.

Ân!

Cơ Húc khẽ gật đầu, trầm mặc rất lâu mới nói, trong giọng nói mang theo tí ti băng lãnh, dường như là từ Cửu U trong thâm uyên truyền ra.

Tư Mã Nhân? Ha ha, đợi một năm, vẫn còn không kịp chờ đợi như thế, là ôm tất thắng tín niệm sao?

Khởi bẩm bệ hạ, thanh tước thượng quốc binh mã, thực sự quá cường đại, chúng ta chỉ sợ......

Hừ!

Cơ Húc tức giận hừ một tiếng, lạnh lùng nói: Ta Long Viêm thượng quốc trở thành ngũ đẳng thượng quốc đã năm ngàn năm năm dài, cái kia thanh tước thượng quốc mới không đủ trăm năm, dám khiêu khích như vậy ta Long Viêm thượng quốc uy nghiêm, thực sự là tự tìm cái chết.

Tất nhiên bọn hắn dám chủ động khiêu khích ta Long Viêm thượng quốc, nên làm tốt trả giá bằng máu chuẩn bị. Chờ lần này quốc vận đại chiến về sau, ta Long Viêm thượng quốc liền có thể cướp đoạt nước phụ thuộc quốc vận, mở rộng nước ta quốc lực, cho đến lúc đó, coi như thanh tước thượng quốc làm đến nơi đến chốn thì sao? Ta Long Viêm thượng quốc vẫn như cũ có thể giết bọn họ.

Từ năm năm trước bắt đầu, thanh tước thượng quốc liền thường xuyên xâm lấn Long Viêm thượng quốc, song phương ngay từ đầu đánh lực lượng tương đương.

Nhưng cuối cùng vẫn Long Viêm thượng quốc kém một chiêu, tại một năm trước quyết thắng chi chiến bên trong bại trận.

Lúc đó Long Viêm thượng quốc đại quân thương vong thảm trọng, không thể không thỉnh cầu Tiên Đình sớm cử hành quốc vận đại chiến, lúc này mới được thời gian một năm, giấu tài, khôi phục nguyên khí.

Hiện nay, khoảng cách quốc vận đại chiến còn có gần hai tháng, thanh tước thượng quốc cũng đã không kịp chờ đợi phái binh tới phạm, rõ ràng bọn hắn sớm đã chờ đợi một ngày này đã lâu.

Mấu chốt ở chỗ, Long Viêm thượng quốc lần trước quyết chiến thời điểm, thiệt hại quá mức nghiêm trọng, một năm này thời gian mặc dù vẫn luôn tại cực kì hiếu chiến, nhưng thời gian cuối cùng vẫn là quá ngắn, ngắn đến căn bản không có cách nào phát huy ra lúc toàn thịnh thực lực.

Nếu như lần này quyết chiến lại thua đi, Long Viêm thượng quốc sẽ từ ngũ đẳng thượng quốc cao vị rơi xuống, trở thành thanh tước thượng quốc quy thuộc, nghiêm trọng, thậm chí có thể triệt để tiêu vong.

Bởi vậy, Cơ Húc dự định tại một lần này quốc vận trong đại chiến, lấy nghiền ép tư thái đưa tay dưới đáy nước phụ thuộc, cùng cái khác 4 cái thượng quốc cùng bọn hắn nước phụ thuộc nhất cử đánh tan, dùng cái này tới cướp đoạt bọn hắn quốc vận, mở rộng bọn hắn Long Viêm thượng quốc.

Bệ hạ anh minh!

Nghe được Cơ Húc lời nói, mấy người cũng là miệng hô anh minh, nhao nhao cúi đầu, nhưng trong lòng lại không khỏi có chút thấp thỏm.

Long Viêm thượng quốc đỉnh tiêm chiến lực mặc dù đạt đến phân tâm nhất trọng, có thể cùng cái kia thanh tước thượng quốc chờ 4 cái thượng quốc cao thủ so sánh, thực lực không kém nhiều.

Muốn lấy sức một mình đánh bại còn lại tứ đại thượng quốc, độc chiếm vị trí đầu, độ khó thực sự quá lớn.

Đúng, liên quan tới Chúc gia đại tiểu thư, Chúc gia có truyền đến tin tức gì sao?

Trầm mặc phút chốc, Cơ Húc đột nhiên hỏi một câu.

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, đều là lắc đầu: Chúc gia cũng không truyền lại bất luận cái gì có liên quan Chúc Huyên tin tức.

Bất quá, căn cứ thám tử hồi báo, cái kia Chúc Huyên tại mấy ngày trước từ Hồng Mông Tông xuất phát đi tới Long Môn thành, nghĩ đến hẳn là muốn thông qua truyền tống trận tới quốc đô tham dự quốc vận đại chiến.

Ân?

Cơ Húc quanh thân khí thế bỗng nhiên tăng vọt, dọa đến những người kia toàn thân run rẩy.

Xem ra một năm qua, Chúc gia cũng không đem trẫm cùng Chúc Huyên chuyện thông gia để ở trong lòng a, bằng không Chúc Huyên đều phải đến quốc đô, bọn hắn không có khả năng không tới thông tri trẫm. Chẳng lẽ bọn hắn là nghĩ tại quốc vận trong đại chiến bàng quan, muốn nhìn một chút ta Long Viêm thượng quốc có thể hay không lấy được quốc vận chi tranh thắng lợi, hay là, nhìn ta Long Viêm thượng quốc bị diệt quốc, từ đó ngồi hưởng ngư ông thủ lợi?

Chúc Hồng a Chúc Hồng, trẫm phía trước vẫn còn cho rằng, ngươi chỉ là muốn tranh thủ một cái cơ hội thích hợp, đem nữ nhi của mình gả cho trẫm. Nhưng không nghĩ tới dã tâm của ngươi vậy mà lớn như thế, muốn mượn ngoại lực tới thu hoạch lợi ích lớn hơn nữa, như ngươi loại này hành vi, là đối với ta Long Viêm thượng quốc, chính là đối với ta Cơ Húc không coi trọng a!

Cơ Húc sắc mặt trở nên âm trầm xuống.

Hắn vốn là trời sinh tính táo bạo dễ giận, bây giờ nghe được tin này, càng là tức giận khó bình.

Bất quá, trẫm ngược lại là rất muốn biết, ngươi đến cùng muốn lợi dụng chuyện này làm cái gì? Nếu là ngươi thật sự dám làm ra đối với trẫm chuyện bất lợi, như vậy thì đừng trách trẫm trở mặt vô tình.

Nói xong lời cuối cùng, Cơ Húc ngữ khí cũng biến thành càng ngày càng rét lạnh.

Mấy cái người áo đen vội vàng mở miệng nói: Bệ hạ bớt giận, chúng ta nhất định đem hết khả năng, điều tra tinh tường Chúc Hồng mục đích, tuyệt đối sẽ không để cho hắn có nửa điểm thương tổn tới bệ hạ cơ hội.

Cơ Húc khoát tay áo, lạnh lùng phân phó nói: Tốt, các ngươi lui ra a.

Là, bệ hạ!

Mấy người cung kính ứng thanh sau, khom người thối lui ra khỏi đại điện.

Chúc Hồng, ngươi tốt nhất cầu nguyện đừng có bất luận cái gì ý đồ bất chính, bằng không mà nói......

Lúc này, tại đại điện chỗ bóng tối, một cái ông lão mặc áo đen chậm rãi đi lên phía trước, cung kính hành lễ, nói: Bệ hạ, quốc vận đại chiến tướng gần, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?

Ông lão mặc áo đen dáng dấp mười phần khôi ngô, bắp thịt cả người phồng lên, thoạt nhìn như là một tòa to như cột điện.

Lão giả gọi là Long Nham, là Long Viêm thượng quốc hoàng thất một cái cung phụng, cũng là Long Viêm thượng quốc đông đảo cung phụng bên trong cường đại nhất 3 cái Phân Thần kỳ tu sĩ một trong.

Hoàng thất trong điển tịch có châm ngôn cho thấy, có thể giúp trẫm thôn phệ quốc vận chi khí thành tựu Long Viêm nguyên thần, chỉ có cùng thượng cổ Phượng tộc kết hợp. Mà từ châm ngôn đủ loại dấu hiệu nghiệm chứng, cái này cơ thể của Chúc Huyên, liền ẩn chứa thượng cổ Phượng tộc Huyết Mạch, bởi vậy, chỉ cần lấy được nàng này, trẫm liền có thể tại quốc vận trong đại chiến, nghiền ép mấy cái khác thượng quốc!

Cơ Húc thanh âm đạm mạc vang lên, Trong khoảng thời gian này, ngươi an bài tốt tay tăng cường đối với Chúc gia giám sát, một khi phát hiện Chúc Huyên dấu vết, trước tiên bẩm báo tại trẫm.

Là!

Long Nham khom người ứng thanh.

Còn có, vì để phòng vạn nhất, ngoại trừ Chúc Huyên hậu thủ này, hay là muốn làm tốt khác chuẩn bị.

Cơ Húc tiếp tục phân phó nói: Đi thông tri Lý Độc, để cho hắn chuẩn bị kỹ càng đầy đủ phệ linh đan, đến lúc đó cho dù trẫm không có thành tựu Long Viêm nguyên thần, cũng có thể mượn nhờ những thứ này phệ linh đan, để cho ta Long Viêm thượng quốc đứng ở thế bất bại!

Là!

Long Nham tròng mắt đục ngầu bên trong thoáng qua một vòng lệ mang, lại là khom người đáp ứng.

Ân, đi xuống đi!

Cơ Húc phất phất tay, lãnh đạm nói.

Lão nô cáo lui!

Long Nham xoay người, hướng đi ra ngoài điện, chỉ là, hắn mới vừa đi tới cửa điện thời điểm, bỗng nhiên lại ngừng lại, do dự phút chốc, quay đầu nhìn một cái trên bình phong kia thân ảnh, nói: Bệ hạ, lão nô có một câu nói không biết có nên nói hay không!

Cơ Húc lạnh lùng nói: Nói đi!

Bệ hạ, ngài đã ba mươi năm chưa từng lộ ra tại trước mặt người khác, hơn nữa cũng rất ít triệu kiến triều thần, chư vị điện hạ đã lòng mang lo nghĩ, thái tử điện hạ thậm chí lên một ít không làm tâm tư, nếu là lại không khai thác phương sách, sợ rằng sẽ xuất hiện một chút nhiễu loạn.

Nghe xong Long Nham lời nói, Cơ Húc trầm mặc phút chốc, thản nhiên nói:  Trẫm tự có kế hoạch, không cần ngươi lo lắng!

Là!

Long Nham cúi đầu xuống, không dám nói gì nữa, cung kính thối lui ra khỏi đại điện.

Thái tử? Ha ha......

Long Nham sau khi đi, Cơ Húc âm thanh âm u lạnh lẽo như đao, quanh quẩn tại trống trải trong đại điện, làm cả trong đại điện tràn đầy băng lãnh sát ý thấu xương.