Chương 894: Không bằng Ngươi nhận thua đi.

Tê!

Chu rõ ràng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy rung động.

Lý Thuần Phong thế mà mạnh như vậy sao?

Một chiêu liền chiếm cứ thượng phong.

Phải biết, tòa long thành kia chính là hàng thật giá thật Đại Thừa bát trọng tu sĩ, dù cho bởi vì phong ấn tạm thời rớt xuống cảnh giới, cũng không phải bình thường Kim Đan đỉnh phong tu sĩ có thể sánh ngang.

Nhưng Tiêu Huyền lại chiếm thượng phong?

Quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Tiếp tục?

Tiêu Huyền đạm mạc nói.

Long thành nghe vậy da mặt, trên mặt thanh nhất khối tử nhất khối khó xử đến cực hạn, đáy mắt lập loè phẫn nộ cùng không cam lòng thần sắc.

Chính mình vậy mà bại bởi như thế một cái mao đầu tiểu tử.

Cái này sao có thể được!

Long thành gắt gao cắn răng, trên trán gân xanh nổi lên, con mắt hoàn toàn đỏ đậm.

Bất quá rất nhanh, hắn liền khôi phục bình thường, khóe miệng nhấc lên một tia tà mị nụ cười, thâm trầm nói: Không tệ, tiểu gia hỏa, ta ngược lại thật ra coi thường ngươi, ngươi so ta tưởng tượng phải ưu tú một điểm. Bất quá ngươi cho rằng bằng vào như vậy thì có thể đánh bại ta sao? Ha ha, vậy ngươi thật đúng là sai hoàn toàn, ngươi căn bản vốn không hiểu cái gì gọi là cường giả chân chính......

Nói xong, hắn bắp thịt cả người cổ động, khí thế đột nhiên kéo lên, giống như núi lửa phun trào đồng dạng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tầng đen thùi lùi sương mù bao phủ hắn quanh thân, khiến cho cả người hắn đều lộ ra bắt đầu mơ hồ, giống như trong u minh đi ra giống như ma quỷ.

Cùng lúc đó, ngập trời một dạng sát khí lan tràn ra, khiến người ta run sợ.

Đây là...... Sát khí hóa thực? Cảm thụ được tốc thẳng vào mặt kinh khủng sát khí, Phương Khinh Chu con ngươi co rụt lại, nhàn nhạt mở miệng.

Không tệ, đây là trong truyền thuyết sát khí hóa thực. Hơn nữa rất nồng nặc!

Chu Thanh Tâm thần run lên, cũng là đi theo gật đầu phụ hoạ.

Sát khí, chính là sát khí đến nhất định chất lượng ngưng kết mà thành, mà sát khí tên như ý nghĩa, chính là muốn sát lục thiên địa sinh linh mới có thể sinh ra một loại đặc thù khí tức.

Nó ẩn chứa nồng nặc oán niệm, cừu hận, sát lục các loại tâm tình tiêu cực, nếu không cẩn thận nhiễm, sẽ tao ngộ vận rủi!

Sát khí hóa thực, đã cần tàn sát mấy chục vạn sinh linh mới có thể ngưng kết, mà trước mắt Long thành trên thân chỗ hiện ra sát khí, thì vượt xa cái số này.

Theo lý thuyết, người bị giết đã vượt ra khỏi mấy chục vạn, thậm chí trăm vạn cấp bậc!

Bực này tội nghiệt ngập trời!

Đổi lại một người bình thường, chỉ sợ đã điên!

Mà Long thành lại có thể trong tình huống không có tu vi vận dụng tự nhiên, còn bảo trì thanh tỉnh, phần này nghị lực, thực sự để cho người ta thán phục.

Một trận chiến này, có lẽ sẽ rất gian khổ, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng.

Tiêu Huyền cũng không khỏi nhíu mày.

Tòa long thành này thực lực rất mạnh!

Nhất là sát khí, càng là kinh khủng, nếu không phải hắn nắm giữ Kiếm Tâm Thông Minh, có thể thủ vững bản tâm, nhìn thấu hư ảo, chỉ sợ đơn thuần là khí tức liền muốn áp chế hắn.

Ngươi coi như có chút bản sự, không có bị ta sát khí dọa cho ngốc, bất quá, sát khí hóa thực cũng không phải đơn giản như vậy!

Giết!

Mà giờ khắc này, Long thành đáy mắt thoáng qua một tia lãnh sắc, chợt kêu to một tiếng, thân hình thoắt một cái, giống như quỷ mị giống như lấn đến gần Tiêu Huyền.

Hồng hộc......

Cuồng phong chợt nổi lên, Long thành thân hình lay động, quỷ bí khó lường, cơ hồ không có dấu vết mà tìm kiếm, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Ha ha, lần này ngươi chắc chắn phải chết!

Hắn nhe răng cười một tiếng, nhô ra đại thủ, ngũ trảo như câu, hiện ra đen như mực hàn quang, hướng về Tiêu Huyền chộp tới.

Răng rắc!

Không khí bị xé nứt, phát ra một tiếng vang giòn.

Cầm Long Trảo!

Theo Long thành quát to một tiếng, quanh người hắn sát khí thế mà đi theo hắn động tác, biến hóa thành một đầu dữ tợn Hắc Giao, lân giáp rõ ràng, mọc ra tứ chi, mở ra miệng rộng, lộ ra hai khỏa răng nanh, hung tàn mà khát máu.

Rống!

Hắc Giao nổi giận gầm lên một tiếng, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng về Tiêu Huyền cắn nuốt.

Cái kia khổng lồ thân thể chiếm cứ ở giữa không trung, phảng phất che phủ lên dương quang, để cho người ta ngạt thở.

Gia hỏa này, ngược lại biết vận dụng tự thân ưu thế a!

Tiêu Huyền không có vẩy một cái, trong lòng hơi trầm xuống.

Dưới tình huống bình thường, không có tu vi, liền không cách nào vận dụng linh khí thi triển thần thông, hoặc vận dụng linh khí gia trì công kích.

Một chiêu một thức liều chết chính là đối với tự thân võ kỹ chiêu thức lý giải cùng vận dụng.

Lúc trước hắn có thể đánh ra kiếm khí, cũng là mưu lợi mà đến.

Bây giờ Long thành thế mà quỷ tài đồng dạng đem sát khí xem như linh khí dùng, so với linh khí có thể không phải như vậy điều khiển như cánh tay, nhưng so với chính mình kình khí tới nói, nhưng lại cao minh không thiếu.

Là cái có đầu óc!

Tiêu Huyền đáy lòng hơi hơi tán thưởng, hắn mặc dù có thể nhìn thấu Long thành công kích quỹ tích, thế nhưng sát khí ngưng tụ Hắc Giao tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt liền đánh giết đến phụ cận.

Trong điện quang hỏa thạch, hắn cũng không dám chọi cứng, chỉ có thể lựa chọn tránh né.

Phanh!

Hắc Giao huyết bồn đại khẩu rắn rắn chắc chắc cắn lấy hắn vị trí mới vừa đứng, lập tức, bụi đất tung bay, loạn thạch băng vân.

Hừ!

Long thành cười lạnh, lần nữa truy kích, thân ảnh mờ mịt, làm cho người không thể phỏng đoán.

Bá......

Tiêu Huyền lần nữa bị buộc suýt nữa trúng chiêu, cơ thể lảo đảo lui lại.

Bất quá hắn dù sao nắm giữ Kiếm Tâm Thông Minh, tuy nói Long thành sát khí gia trì tốc độ công kích so với hắn nhanh lên rất nhiều, nhưng hắn vẫn có thể dự báo động tác của hắn nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh khỏi.

Nhưng kể cả như thế, cũng làm cho hắn tiêu hao rất nhiều.

Ha ha...... Ngươi cũng chỉ có chút năng lực ấy sao? Long thành hung hăng ngang ngược cười to, thế công Lăng Liệt mà mau lẹ, một chiêu so một chiêu tàn nhẫn.

Mà Tiêu Huyền, lại vẫn luôn thành thạo điêu luyện, không chút hoang mang.

Ngươi liền chỉ biết trốn sao? Đã như thế, chỉ sợ đến Tổ Tông bí cảnh mở ra thời gian, chúng ta cũng không biện pháp quyết ra thắng bại a!

Không bằng...... Ngươi nhận thua đi?

Đánh lâu không xong, Long thành mặc dù biểu hiện rất không thèm để ý, nhưng trên thực tế trong nội tâm lại là vừa kinh vừa sợ.

Hắn vốn cho rằng bằng vào thực lực của mình, nghiền ép đối phương dễ như trở bàn tay, nào biết được, thực lực của đối phương lại không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Cái này khiến hắn thẹn quá hoá giận.

Bất quá, hắn dù sao sống đếm thiên niên tuế nguyệt, tất cả lớn nhỏ tràng diện cùng chiến đấu cũng đã trải qua vô số, không đến mức mất lý trí.

Có ý chọc giận đối phương, để cho đối phương chủ động ra tay.

Chịu thua? Làm sao có thể? Đã ngươi muốn cho ta ra tay, cái kia giống như ngươi mong muốn a!?

Quả nhiên, nghe được lời của hắn, Tiêu Huyền con mắt bỗng nhiên băng hàn xuống.

Ầm ầm!

Sau một khắc, trong tay hắn quang hoa lóe lên, chính là nắm lấy một thanh trường kiếm bình thường, cả người khí thế đột nhiên đề thăng.

Một sát na này, tất cả mọi người nhịn không được trợn tròn tròng mắt.

Chỉ thấy một cỗ mênh mông mênh mông kiếm mang xông lên trời không, giống như là một vòng liệt nhật treo ở trên trời cao, rực rỡ chói mắt, chiếu sáng cả mảnh trời khung.

Ân? Thật cường hãn kiếm ý!

Long thành hai mắt híp híp, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ông......

Chung quanh hắn sát khí lăn lộn, thế mà mơ hồ hóa thành một tòa hộ thuẫn, đem hắn bảo hộ ở trong đó.

Đây là sát khí tự động hộ chủ, bởi vì từ đối phương thanh trường kiếm kia bên trên, hắn phát giác uy hiếp thật lớn, không dám để cho tự thân lâm vào trong nguy cơ.

Ầm ầm......

Sau một khắc, đầy trời kiếm quang hạ xuống, mỗi một kiếm chém rụng, đều là mang theo lực lượng kinh khủng, bổ về phía lá chắn bảo vệ kia.

Âm vang! Âm vang!

Kèm theo chói tai kim loại chiến minh âm thanh, Long thành thân thể hơi chấn, cước bộ liên tục triệt thoái phía sau.

Quan trọng nhất là, trên lá chắn bảo vệ thế mà hiện đầy chi tiết vết rạn.

Vẻn vẹn nhất kích, hắn cũng cảm giác có chút ăn không tiêu.

Đáng chết! Đây là kiếm pháp gì? Thế mà sắc bén như thế!

Hắn mắng nhỏ một câu, ánh mắt lộ ra kiêng kị, đồng thời còn xen lẫn nóng bỏng tức giận: Chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay ta nhất định phải làm thịt ngươi!

Trong lòng của hắn lửa giận triệt để bộc phát, sát khí càng ngày càng nặng, thậm chí, liền trên người hắn sát khí đều sôi trào, hóa thành một đầu ác mãng, tại quanh thân du tẩu.

Cùng lúc đó, khí tức của hắn cũng dần dần kéo lên, đạt đến đỉnh phong.

Giờ khắc này, hắn toàn thân tản mát ra ba động khủng bố, tựa như lúc nào cũng có thể đột phá cực hạn, đặt chân lột xác.

Da thịt của hắn đều hiện lên ra một tầng đỏ ửng nhàn nhạt, cả người giống như đẫm máu, tràn ngập một cỗ yêu dị.

Sát khí hóa khải!

Tiêu Huyền con ngươi hơi co lại.

Hắn có thể cảm nhận được thân thể đối phương nội hàm giấu sức mạnh.

Loại kia bàng bạc như mênh mông huyết sát chi lực, làm cho người sợ hãi.

Hắn hít sâu một hơi, sắc mặt trở nên trịnh trọng lên, ánh mắt cũng dần dần trở nên chuyên chú, nhìn chằm chằm Long thành mỗi một tấc da thịt, tựa hồ muốn từ bên trong tìm ra sơ hở.

Oanh!

Đột nhiên, Long thành đột nhiên bước ra một bước, trong nháy mắt rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.

Hưu!

Hắn giơ tay một quyền đập tới, mang theo gào thét thanh âm, tựa như thiên thạch rơi xuống, thế đại lực trầm.

Bành!

Tiêu Huyền vung vẩy trường kiếm, nghênh kích mà lên, đụng vào nhau, phát ra sắt thép va chạm, bắn tung toé ra loá mắt quang huy.