Chương 223: Bảo hộ trận pháp lệnh, long hình kiếm khí.

Theo gợn sóng không gian khuấy động ra.

Quảng trường trên mặt đất, lập tức xuất hiện một đầu lại một đầu trận pháp đường vân, giống như là mạng nhện, hướng bốn phía tràn ngập ra, lại tại đặc định một cái nào đó gọi lên, rậm rạp chằng chịt đan vào một chỗ, tạo dựng ra một tòa thần bí phức tạp trận pháp, nhìn huyền diệu tuyệt luân, thần kỳ khó lường.

Cùng lúc đó, quảng trường trên không, bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện một cái cự hình vòng xoáy, vòng xoáy càng chuyển càng nhanh, qua trong giây lát tạo thành một tấm hố đen lớn, tản mát ra một cỗ khí tức vô cùng cường đại, giống như có thể cắn nuốt thiên địa đồng dạng, thâm thúy vô ngần, mênh mông thần bí, cho người ta một loại không hiểu cảm giác áp bách.

Quảng trường chúng thần, tu sĩ, dân chúng, lập tức cảm giác cơ thể giống như là bị một loại nào đó không hiểu sức mạnh trói buộc, không cách nào chuyển động mảy may.

Tại cái này diễn võ trong sân rộng, thế mà thật sự bố trí một tòa truyền tống trận pháp?!

Thái thượng hoàng sầm mặt lại, ánh mắt nhìn chằm chặp không gian bốn phía, trong đôi mắt lập loè nồng nặc vẻ khiếp sợ.

Không chỉ thái thượng hoàng cảm nhận được nguy cơ, những người khác cũng tương tự cảm thấy điểm này, trên mặt không khỏi nhao nhao lộ ra vẻ kinh hoảng.

Sư đệ, đây là......

Chúc Huyên cảm nhận được trên thân giống như giống như núi cao cực lớn cảm giác áp bách, không khỏi khẽ nhíu mày, ngẩng đầu lên nhìn về phía Tiêu Huyền, có chút nghi ngờ hỏi.

Giống nàng một loại Kim Đan cảnh trở lên tu sĩ, lại là dễ như trở bàn tay liền thoát khỏi cỗ này gò bó, không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, chỉ là cơ thể hơi có chút cứng ngắc thôi.

Đây đúng là truyền tống trận pháp!

Tiêu Huyền còn chưa mở miệng, Thái Hư phái trùng linh đạo nhân liền dẫn đầu mở miệng trả lời, trên mặt hắn mang theo vẻ mặt ngưng trọng, đáy mắt thoáng qua thâm thúy tia sáng, chậm rãi nói: Trận này uy năng cực lớn, nghĩ đến hẳn không phải là thông thường truyền tống trận pháp, dựa theo Long Viêm thượng quốc bên kia trận pháp sắp đặt, trận này cũng có thể thuấn gian truyền tống ít nhất mười vạn người!

Cái gì?!

Đám người nghe vậy, nhao nhao khiếp sợ nhìn về phía Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

Thái thượng hoàng sắc mặt cũng là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nhìn xem ánh mắt hai người bên trong, càng là hiện đầy nồng nặc phẫn nộ cùng không thể tin.

Hắn không nghĩ tới, hắn đại nhi tử, nhị nhi tử không chỉ có cấu kết Long Viêm thượng quốc, còn tại hắn ngay dưới mắt, bố trí như thế một tòa cực lớn truyền tống trận.

Đây quả thực là khi quân phạm thượng, tội ác tày trời!

Ha ha ha ha!

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử nghe được trùng linh đạo nhân lời nói sau, nhịn không được phá lên cười, trong tiếng cười đầy đắc ý cùng hưng phấn.

Đại hoàng tử trong mắt tràn đầy vẻ châm chọc, cười lạnh liên tục: Không tệ, toà này truyền tống trận pháp đúng là Long Viêm thượng quốc đứng đầu nhất trận pháp đại sư bố trí, uy lực vô tận, chỉ cần thôi động cái này nho nhỏ trận lệnh, liền có thể đem ta hội tụ quốc đô bên ngoài thành năm trăm dặm mười vạn đại quân thuấn di tới, có thể nói là quỷ thần khó lường! Ngươi tên đạo sĩ thúi này có thể nhìn thấu tòa trận pháp này, coi như có chút kiến thức!

Cấu kết ngoại quốc, mưu đồ tạo phản, khi quân võng thượng, tội không dung tha thứ! Ngụy chín, nhanh chóng đem hai người bọn họ cầm xuống!

Thái thượng hoàng thở hổn hển gầm thét lên, hai tay nắm lấy phải cót két vang dội, trong mắt sát cơ lộ ra.

Phụ hoàng, ngài đừng như vậy nhìn xem nhi thần, nhi thần nhưng không có lừa gạt ý của ngài, nhi thần chỉ là không muốn nhìn thấy ngàn năm xã tắc, bị hủy bởi một nữ tử trong tay thôi! Tất nhiên phụ hoàng ngoan cố không thay đổi, cái kia nhi thần không thể làm gì khác hơn là khai thác hành động!

Đại hoàng tử hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một vòng tự phụ cùng kiêu ngạo nụ cười.

Đang khi nói chuyện, Đại hoàng tử ngón tay búng một cái, đem trong tay long văn trận lệnh ném về phía trước truyền tống trận pháp.

Trong nháy mắt tiếp theo, trận bàn mặt ngoài trận Văn Lượng, phóng ra hào quang chói sáng.

Ông!!!

Quang hoa phun trào ở giữa, trận pháp phía trên trận văn, tựa như trăm hoa nở rộ, phóng ra vô cùng quang mang rực rỡ, để cho người ta có một loại như si như say cảm giác.

Từng mảnh nhỏ trận văn từ hóa thành lưu quang, thẳng Trận pháp đỉnh chóp cái kia cự hình vòng xoáy bên trong.

Trong chớp mắt, vòng xoáy trở nên càng rõ ràng, một tầng nhàn nhạt màn sáng từ trong nổi lên, đem toàn bộ quảng trường đều bao bọc ở bên trong.

Trong lúc nhất thời, không gian đều tựa như dừng lại đồng dạng, từng đợt quỷ dị ba động khuếch tán ra, làm cho người đầu váng mắt hoa, tâm thần thất thủ.

Hỏng bét!

Không tốt! Mau ngăn cản bọn hắn!

Thái thượng hoàng cùng một đám đám đại thần nhao nhao biến sắc, trên mặt viết đầy vẻ lo lắng.

Mười vạn đại quân, đó là kinh khủng bực nào sức chiến đấu?

Cho dù là Phân Thần kỳ đại năng, tại mười vạn đại quân vây công, chỉ sợ cũng phải vẫn lạc tại chỗ!

Một khi cái này mười vạn đại quân toàn bộ đều tụ tập quảng trường, như vậy phân tán tại trong quốc đô, không hơn vạn đếm được cấm quân căn bản ngăn cản không nổi a!

Mặc dù có giang hồ tông môn cùng thế gia đại tộc trợ giúp, chỉ sợ cũng chẳng ăn thua gì a?

Nghĩ tới đây, sắc mặt của mọi người không hẹn mà cùng trở nên khó coi.

Bất quá, bọn hắn lại không biện pháp ngăn cản, bởi vì trận pháp đã khởi động, căn bản không phải bọn hắn có thể can dự.

Bọn hắn duy nhất có thể lấy việc làm, chính là Ngụy chín có thể bắt hai người, dùng cái này coi như uy hiếp, bức bách hai người rút quân.

Lúc này, Ngụy chín đã lấn người tiến lên, tay phải bỗng nhiên nhô ra, chụp vào hai vị hoàng tử.

Hắn thấy, chính mình một cái Nguyên Anh nhất trọng cường giả, đối phó hai cái mới là Trúc Cơ phế vật hoàng tử, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Bất quá, hắn lại vạn vạn không ngờ tới, Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử sớm đã có phòng bị, tại bàn tay của hắn muốn tiếp xúc đến hai người quần áo một khắc, trên thân hai người đột nhiên bắn ra một đạo quang mang chói mắt, ở giữa không trung tổ hợp lên một cái tường ánh sáng, giống như trừ ngược bát đồng dạng, đem hai người bao phủ trong đó.

Quang bích phía trên, phù triện lưu chuyển, tản mát ra mãnh liệt trận pháp ba động.

Bành!!!

Ngụy chín công kích rơi vào tường ánh sáng phía trên, lập tức bị ngăn cản xuống dưới, phát ra một tiếng vang trầm, đinh tai nhức óc.

Này...... Cái này sao có thể?

Ngụy chín sắc mặt đột biến, trên mặt hiện đầy không dám tin thần sắc, ánh mắt rung động trợn to hai mắt, nhìn chòng chọc vào trước mắt tường ánh sáng.

Hắn vừa rồi cái kia tiện tay nhất kích, ẩn chứa cường hoành vô song linh khí, uy thế doạ người, liền xem như một vị Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong cao thủ, cũng rất khó tiếp nhận xuống.

Nhưng lại không nghĩ tới, đạo ánh sáng này bích lại có thể chống lại ở công kích của mình!

Hơn nữa, nhìn hết bích bộ dáng, không chỉ không có chịu đến tổn thương gì, càng là liền một tơ một hào gợn sóng cũng không có nổi lên!

Ha ha ha! Huynh đệ ta hai người tất nhiên dám đến này, sao lại không có phòng bị!

Đại hoàng tử thấy thế, không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài, thần thái phách lối tới cực điểm.

Đây là Long Viêm thượng quốc đỉnh cấp trận pháp sư tặng cho chúng ta hộ thân trận lệnh, uy năng kì lạ, cho dù là Nguyên Anh ngũ trọng một kích toàn lực, cũng đừng hòng đem phá huỷ! Các ngươi nghĩ bắt giặc trước bắt vua? Quả thực là mơ mộng hão huyền!

Các ngươi liền an an ổn ổn đợi, mười vạn đại quân lập tức liền phải đến!

Nhị hoàng tử cười lạnh nói, trong giọng nói tràn đầy đùa cợt và khinh thường.

Quảng trường bầu không khí trở nên càng thêm khẩn trương lên, mỗi người hô hấp đều trở nên dồn dập.

Văn võ bách quan cùng vô số dân chúng sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, sự tình vậy mà lại diễn biến thành kết quả như vậy.

Hỗn đản!

Thái thượng hoàng sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, trong mắt cơ hồ phun ra lửa tới, nhìn mình lom lom hai đứa con trai, một bộ hận thiết bất thành cương bộ dáng.

Đại ca, nhị ca, các ngươi đây là đang làm cái gì? Các ngươi có biết hay không, hậu quả của việc làm như vậy là cái gì!

Lúc này, Doanh Tinh Nguyệt cuối cùng mở miệng, cũng không lo được cái gì, dứt khoát hướng về phía Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử âm thanh lạnh lùng nói.

Ngậm miệng, ở đây không có phần của ngươi nói chuyện!

Đại hoàng tử ánh mắt băng lãnh quét về phía Doanh Tinh Nguyệt, hừ lạnh nói: Còn nghĩ làm Đại Tần vị thứ nhất Nữ Đế? Ta cho ngươi biết, mơ tưởng!

Doanh Tinh Nguyệt hai mắt híp lại, một tấm tuyệt mỹ ngọc nhan, cũng biến thành âm trầm vô cùng.

Nguyên bản, nàng nhớ thân tình, còn định cho đại ca cùng nhị ca một cái cơ hội, nhưng là bây giờ, nàng triệt để bị làm phát bực!

Nàng là người nào?

Nàng vâng vâng toàn bộ Đại Tần Nữ Đế!

Xem như một nước chi tôn, uy nghiêm, tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào chà đạp!

Cho dù là Huyết Mạch tương liên thân sinh huynh đệ, cũng không thể tha thứ!

Nghĩ tới đây, trên người nàng tản mát ra uy áp ngập trời, giống như giống như núi cao, trực tiếp hướng Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử hai người mãnh liệt mà đi.

Nhìn thấy uy thế như thế, Nhị hoàng tử sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, toàn thân run rẩy lên.

Đại ca, chạy mau!

Hắn hét lớn một tiếng, vô ý thức quay người liền muốn chạy trốn.

Mà hắn vừa có động tác, lại bị một bên Đại hoàng tử đưa tay ngăn lại.

Nhị đệ, ngươi hồ đồ rồi, trốn cái gì trốn? Ngươi quên, chúng ta thế nhưng là có hộ thân trận lệnh bảo vệ a! Đây chính là Long Viêm Đại Đế ban cho chúng ta hộ thân bảo bối, trừ phi là gặp phải Nguyên Anh ngũ trọng trở lên cường giả, bằng không, ai cũng không làm gì được chúng ta!

Nhị hoàng tử bỗng nhiên sững sờ, chợt lộ ra vẻ chợt hiểu, trên mặt kinh hoảng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là nồng nặc hưng phấn cùng kích động.

Đúng a! Chúng ta chỉ cần thôi động hộ thân trận lệnh, tại chỗ liền không có một người, có thể đến gần chúng ta một chút!

Hai người lẫn nhau đối mặt, tiếp đó cười lên ha hả, nhìn có chút điên cuồng.

Tam muội, chỉ bằng ngươi cái này mèo ba chân tu vi, cũng nghĩ phá chúng ta hộ thân trận lệnh? Thực sự là người si nói mộng!

Chính là, ta khuyên ngươi vẫn là bỏ bớt khí lực a!

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử không chút kiêng kỵ kêu ầm lên.

A? Phải không?!

Nghe được lời nói này, Doanh Tinh Nguyệt trên mặt, đột nhiên hiện ra một vòng lạnh lùng nụ cười.

Đại ca nhị ca, đã các ngươi chấp mê bất ngộ, vậy thì đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí!

Tiếng nói vừa ra, Doanh Tinh Nguyệt trên mặt lập tức hiện ra vẻ lạnh như băng đến cực điểm sát cơ, trực tiếp nâng lên cánh tay phải, hướng về phía trước vỗ tới.

Rống!!!

Một đạo rực rỡ chói mắt kiếm khí lập tức từ trong hư không bay ra, mang theo kinh người sắc bén khí tức, xé rách hư không, chém về phía Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử.

Cùng phổ thông kiếm khí khác biệt, đạo kiếm khí này hiện lên long hình, giống như chân thực tồn tại giao long đồng dạng, tản ra bàng bạc uy thế, khí thế hùng hổ, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Thấy thế, Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử sắc mặt khinh thường đến cực điểm.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này long hình kiếm khí căn bản là không có cách thương tổn tới bọn hắn một chút, căn bản không đủ vi lự.

Quảng trường tất cả mọi người, cũng đều là lắc đầu thở dài một cái, một bộ bi ai biểu lộ.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, cái này long hình kiếm khí nhìn mặc dù uy thế vô song, nhưng mà muốn phá mất đạo kia có thể ngăn cản Nguyên Anh ngũ trọng một kích toàn lực tường ánh sáng, rõ ràng không có khả năng!

Nhưng mà, ngay tại sau một khắc.

Bao quát Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử ở bên trong tất cả mọi người, sắc mặt chợt biến đổi lớn, biểu hiện trên mặt ngưng kết, đã biến thành mặt mũi tràn đầy hãi nhiên cùng không dám tin!