Chương 390: Mỗi cái đồ đệ, đều có kỳ xuất thải một mặt.

Nghe được thanh âm này, Lục Du toàn thân chấn động.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, ánh mắt chính là kịch liệt biến đổi.

Bởi vì hắn thấy được hai người, một cái là vốn hẳn nên bị Nguyên Anh tự bạo phai mờ nhìn quanh, một cái khác lại là một cái chưa từng thấy qua thanh niên nam tử.

Thanh niên nam tử người mặc một bộ thanh sam, dáng người thon dài kiên cường, ngũ quan tuấn tú lạ thường, gương mặt trắng nõn giống như dương chi ngọc đồng dạng, một đôi mắt càng là như như sao trời loá mắt, lại là từ trong đó lộ ra một cỗ băng hàn, làm cho lòng người thấy sợ hãi, phảng phất nhìn lên một cái, liền sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng.

Ngươi...... Là ai?

Lục Du chật vật nuốt nước miếng một cái, trong mắt lộ ra mãnh liệt cảnh giác.

Nam tử kia khóe môi nhếch lên đùa cợt, quét mắt Lục Du một mắt, nói: Như thế nào? Vừa mới đã nói với ngươi lời nói, như thế nào đảo mắt liền đem quên đi đâu? Chẳng lẽ là bị Nguyên Anh nổ tung sóng xung kích chấn hỏng đầu óc?

Nghe vậy, Lục Du con ngươi chợt co rụt lại.

Đạo thanh âm này, chính là Lý Độc Nguyên Anh tự bạo phía trước Lục Du nghe được cái kia âm thanh hài hước.

Mà nam tử này không là người khác, chính là Tiêu Huyền!

Ngươi! Đây hết thảy đều là ngươi tại phía sau màn chỉ điểm? Ngươi đến tột cùng là ai?

Lục Du nghiêm nghị quát hỏi, ánh mắt của hắn bên trong, toát ra mãnh liệt hận ý cùng sát ý.

Phía sau màn chỉ điểm sao? Xem như thế đi......

Trong mắt Tiêu Huyền, lập loè vẻ mặt kì lạ.

Điều khiển cơ thể của Lý Độc, tự chủ dẫn phát Lý Độc Nguyên Anh tự bạo, cái này hẳn cũng coi như phía sau màn chỉ điểm a?

Ngươi muốn làm gì? Đây hết thảy đều là ngươi âm mưu, muốn đem ta đưa vào chỗ chết?

Lục Du nhìn hằm hằm Tiêu Huyền, cắn răng nghiến lợi nói.

Tiêu Huyền hơi híp mắt lại, cũng không có trả lời thẳng, ánh mắt rơi vào Lục Du tàn phá giống như Zombie tầm thường trên thân thể, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc:

Ngươi thế mà thật có thể tại trong Nguyên Anh tự bạo sống tiếp được, phải biết đây chính là phân tâm nhất trọng Nguyên Anh tự bạo, còn hấp thu nhiều như vậy khói đen, cho dù là phân tâm tứ ngũ trọng tu sĩ, thân ở tự bạo trung tâm, chỉ sợ đều phải vẫn lạc, ngươi lại có thể sống sót, ngược lại có chút bản sự, nghĩ đến cái này mấy ngàn năm thời gian bên trong, ngươi chắc chắn thu được không thiếu cơ duyên, trong tay ẩn giấu không ít át chủ bài a?

Lục Du lông mày nhíu một cái, không có trả lời.

Hắn mặc dù rung động trong lòng không hiểu, nhưng còn duy trì lý trí, không muốn đi cùng Tiêu Huyền bắt chuyện.

Dù sao gia hỏa này mặc dù nhìn qua chỉ có Nguyên Anh tam trọng cảnh giới, có thể tại Nguyên Anh tự bạo, phạm vi ngàn dặm không còn ngọn cỏ tình huống phía dưới bình yên vô sự, thực lực tuyệt đối thâm bất khả trắc.

Ít nhất cùng hắn toàn thắng trạng thái không kém bao nhiêu.

Cho nên liền trước mắt hắn loại này hư nhược trạng thái, vô luận như thế nào cũng sẽ không là đối phương đối thủ, cái gọi là nói nhiều tất nói hớ, vạn nhất bị đối phương phát giác lá bài tẩy của mình, hắn liền nguy hiểm.

Nghĩ đến đây, Lục Du trong đôi mắt thoáng qua vẻ ngưng trọng cùng kiêng kị.

Vừa mới chiếm hết ưu thế thời điểm lời còn thật nhiều, như thế nào bây giờ lại đã biến thành một cái muộn hồ lô, chẳng lẽ ngươi còn sợ hãi?

Gặp Lục Du trầm mặc không nói, Tiêu Huyền trên mặt lộ ra vẻ châm chọc.

Hừ! Ta tại sao phải sợ? Ta chỉ là đang nghĩ, ta đến tột cùng nơi nào trêu chọc phải ngươi? Ngươi vì sao muốn làm như vậy?

Lục Du nghiến răng nghiến lợi, hắn xác nhận chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua Tiêu Huyền, chớ nói chi là đắc tội, nhưng vì sao Tiêu Huyền liền muốn ghim hắn?

Vấn đề này, còn cần hỏi sao?

Tiêu Huyền cười nhạo một tiếng, quay đầu nhìn về phía một mực trầm mặc không nói nhìn quanh, nói: Phán nhi?

Nghe vậy, vốn là còn kinh nghi bất định nhìn quanh giật mình trong lòng, chợt vội vàng lấy lại tinh thần.

Nàng xem Tiêu Huyền, lại xem Lục Du, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết cùng băng lãnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lục Du: Đó là bởi vì, ngươi trêu chọc ta, mà ta, là đồ đệ của hắn!

Nói xong, cũng không để ý Lục Du cái kia đờ đẫn biểu lộ, bịch một tiếng quỳ rạp xuống Tiêu Huyền bên chân, Sư phụ tại thượng, xin nhận đồ nhi nhìn quanh cúi đầu!

Nhìn quanh nói xong, liền bắt đầu phanh phanh phanh đập lên đầu.

Nàng bây giờ rốt cuộc minh bạch, vừa mới Lý Độc Lời nói, chân chính muốn thu chính mình làm đồ đệ cũng không phải Lý Độc, mà là trước mặt cái này nhìn hết sức trẻ tuổi nam tử.

Hơn nữa nàng cũng biết, mặc dù nhìn không thấu tu vi thật sự của hắn, nhưng có thể đang phân thần nhất trọng Nguyên Anh tự bạo bên trong bảo vệ mình không phát hiện chút tổn hao nào, tuyệt đối là một nhân vật lợi hại.

Tiêu Huyền thản nhiên đón nhận nhìn quanh lễ bái, trong ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng, gật gật đầu: Quả nhiên là một cái có tâm kế nữ nhân thông minh, ngươi rất không tệ, mặc dù tâm tư rất nặng, nhưng cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt, từ giờ trở đi, liền theo ta đi!

Đúng, vi sư tên là Tiêu Huyền!

Tiêu Huyền?

Nhìn quanh ánh mắt lấp lóe, có chút náo không hiểu Tiêu Huyền ngươi lời nói này là khen hay chê, bất quá trên gương mặt xinh đẹp lại là không chần chờ chút nào, khôn khéo gật gật đầu: Là, đồ nhi nhìn quanh, từ nay về sau, duy sư phụ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Sau đó, Tiêu Huyền chính là phất một cái ống tay áo, một cỗ Nhu Kình Tương nhìn quanh nâng lên.

Nhìn quanh ánh mắt lấp lóe, có chút náo không hiểu Tiêu Huyền ngươi lời nói này là khen hay chê, bất quá trên gương mặt xinh đẹp lại là không chần chờ chút nào, khôn khéo gật gật đầu: Là, đồ nhi nhìn quanh, từ nay về sau, duy sư phụ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Sau đó, Tiêu Huyền chính là phất một cái ống tay áo, một cỗ Nhu Kình Tương nhìn quanh nâng lên.

【 Tính danh: Cố Phán 】

【 Thân phận: Chân truyền bát đệ tử 】

【 Ngộ tính: 300】

【 Căn cốt: 500】

【 Thiên phú: Vô 】

Cho đến trước mắt, Tiêu Huyền hết thảy thu 8 cái đồ đệ, mỗi cái đồ đệ, đều có kỳ xuất thải một mặt, Trĩ Nô thiên phú kiếm đạo, Tô Mộc Hàm đan đạo thiên phú, Doanh Tinh Nguyệt quyền hành địa vị, Lý Thuần Phong đối với sáng tạo Kiếm Lai hiệp trợ, Thích Vô Song luyện thể thiên phú, Tiêu Bạch dị thú Huyết Mạch, cùng với bây giờ nhìn quanh độc đạo thiên phú.

Đương nhiên, Chúc Huyên chỉ là trên danh nghĩa, có thể cùng hắn nghiên cứu tư thế.

Đồ đệ giữa hai bên con đường tu luyện cũng không tồn tại xung đột cùng trùng điệp, bởi vậy vừa tới, chỉ cần có chỗ tiến bộ, liền có thể cho Tiêu Huyền mang đến hoàn toàn khác biệt phản hồi ban thưởng, dần dà, liền có thể để cho Tiêu Huyền trở thành một không có đoản bản toàn năng hình tu sĩ.

Bởi vậy, nhìn thấy nhìn quanh trên bảng thuộc tính đồng dạng, cũng không có đặc thù gì thiên phú và thể chất đặc thù, Tiêu Huyền ngược lại là không có bao nhiêu tiếc nuối, kết quả này, cũng tại dự liệu của hắn bên trong.

Nhìn xem trước mắt một màn này, Lục Du chỉ cảm thấy toàn thân trở nên lạnh lẽo, trong đầu ông ông tác hưởng, ánh mắt hoảng hốt rất lâu, mới từ từ bình tĩnh lại.

Ha ha, không nghĩ tới, ta Lục Du sống mấy ngàn năm, cũng có bị ép vào tuyệt lộ thời điểm!

Trong lòng của hắn lẩm bẩm nói.

Bất quá, trên mặt của hắn lại là nổi lên một vòng lãnh khốc chi sắc.

Tiêu Huyền? Hảo, rất tốt, ngươi dạng này cừu nhân ta Lục Du nhớ kỹ!

Lục Du nắm tay chắt chẽ nắm lại, ánh mắt lạnh nhạt, nhìn về phía xa xa Tiêu Huyền.

Lúc này, Tiêu Huyền cũng cảm nhận được Lục Du bắn tới băng lãnh ánh mắt, môi của hắn câu lên, lắc đầu nói: Có nhớ được không đã không có ý nghĩa gì, bởi vì ngươi lập tức liền phải chết!

Nói đến đây, Tiêu Huyền bỗng nhiên dừng một chút, lời nói xoay chuyển tiếp tục nói: Nhưng mà, nếu như ngươi nguyện ý 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》 giao ra, có lẽ Tiêu mỗ tha cho ngươi một cái mạng cũng không phải không thể.

Mặc dù nhìn quanh cũng biết một ít 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》, nhưng nhìn Lục Du người này âm mưu tính toán, nghĩ đến cũng sẽ không truyền thụ bản đầy đủ cho nàng, cho dù từ nhìn quanh trong miệng đạt được tàn khuyết bản Cửu Chuyển Ma Độc Kinh đưa cho khác đồ đệ, cũng muốn dựa vào vận khí, mới có thể nhận được hệ thống phản hồi bản đầy đủ.

Đã như vậy, vậy vì sao không trực tiếp moi ra bản đầy đủ công pháp, tiếp đó mượn nhờ hệ thống phản hồi ra công pháp cao cấp hơn đâu?