Chương 191: Tần gia gia chủ, chết!.

Tất cả mọi người nhìn về phía Chúc Huyên ánh mắt, tràn đầy kính sợ cùng sùng bái.

Liền trùng linh đạo nhân, Lý Thuần Phong mấy cái số lượng không nhiều Nguyên Anh cường giả, cũng là nhịn không được hơi sững sờ, ánh mắt rơi vào trên thân Chúc Huyên, trong mắt lập loè nồng nặc kinh nghi bất định chi sắc.

Kim Đan đột phá đến Nguyên Anh thời điểm, sẽ kinh nghiệm một cái Toái đan thành anh Quá trình.

Quá trình bên trong, chắc chắn sẽ hạ xuống thiên kiếp, tu sĩ tiếp nhận thiên địa chi lực tẩy lễ, mượn nhờ lôi đình chi lực nát bấy Kim Đan, ngưng kết Nguyên Anh, từ đó đề thăng cảnh giới.

Mà vừa mới Chúc Huyên thi triển ra Song Kiếm Hợp Bích, thế mà mang theo một tia huy hoàng thiên uy, cho người cảm giác tựa như đối mặt một cái bản rút gọn thiên kiếp đồng dạng, đơn giản làm cho người sợ hãi.

Nếu như Chúc Huyên tu vi lại cao hơn một chút, đạt đến Nguyên Anh cảnh giới, Song Kiếm Hợp Bích thi triển đi ra, chỉ sợ Tần gia hai vị kia trưởng lão sớm đã hôi phi yên diệt!

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Song Kiếm Hợp Bích uy lực, là bực nào đáng sợ.

Mà giờ khắc này, Tần gia gia chủ cùng hai vị khác trưởng lão, nhìn về phía Chúc Huyên ánh mắt, cuối cùng khắp lên một tia ngưng trọng.

Thật cường hãn kiếm quyết!

Tần gia gia chủ đôi mắt híp lại, trầm giọng nói: Không nghĩ tới cái này nữ chưởng môn, lại còn biết được lợi hại như thế kiếm quyết, khó trách dám đến khiêu khích ta Tần gia!

Gia chủ, nàng này chiêu này ẩn chứa bàng bạc lôi đình chi lực, có cực mạnh tê liệt hiệu quả, hai ta cần vận chuyển linh khí chống cự, mới không để bị hắn ăn mòn, kế tiếp sợ là...... Sợ là không có cách nào tiếp tục cùng nàng giao thủ!

Hai vị trưởng lão một mặt sợ hãi nhìn về phía Tần gia gia chủ, trên mặt đều là toát ra một vòng xấu hổ.

Vừa mới, hai người bọn họ tự xưng là thực lực cường đại, buông lời nhất chiêu giải quyết Tiêu Huyền 3 người.

Thế nhưng là lúc này, đối phương vẻn vẹn chỉ là ra một chiêu, hai người cái gọi là hợp kích chi thuật lại có vẻ như thế không chịu nổi một kích, đơn giản giống như là giấy dán.

Đảo ngược đánh mặt đến mức nhanh như thế, không phải do bọn hắn không xấu hổ.

Hừ! Phế vật!

Nghe được hai cái trưởng lão mà nói, Tần gia gia chủ lạnh rên một tiếng, chợt đôi mắt khẽ híp một cái, nhìn chằm chằm Chúc Huyên, trầm giọng nói: Đã như vậy, vậy liền để bản gia chủ tới lãnh giáo một chút các hạ kiếm thuật, rốt cuộc mạnh bao nhiêu!

Phải không? Vậy thì xin a!

Chúc Huyên nở nụ cười xinh đẹp, đôi mắt đẹp chỗ sâu thoáng qua vẻ châm chọc.

Nàng cũng không e ngại bất luận kẻ nào, cho dù đối mặt là Tần gia gia chủ, cái này hàng thật giá thật Nguyên Anh nhị trọng.

Cuồng vọng đồ vật, bản gia chủ hôm nay ngược lại muốn xem xem, là ngươi lôi đình chi lực lợi hại, vẫn là lôi đình chi lực của ta càng hơn một bậc?

Tiếp ta một quyền!!!

Tần gia gia chủ trên mặt hiện ra một vòng vẻ âm tàn, chợt vung tay lên.

Lập tức, trước người hắn, từng đạo kinh khủng sóng linh khí, thế mà ngưng tụ thành thực chất tầm thường thất luyện, điên cuồng tụ tập mà ra.

Một loáng sau, một cái cực lớn nắm đấm, tại sau lưng huyễn hóa mà ra, hướng về Chúc Huyên ngực đập tới.

lôi đình quyền ấn!

Tần gia gia chủ trong miệng quát lớn ra một tiếng, đấm ra một quyền, quyền mang phun ra nuốt vào lấy rực rỡ lôi điện quang hoa, giống như một đầu Tử Long giống như, hướng về Chúc Huyên bao phủ mà đi.

Cùng lúc đó, trước người hắn hư không, cũng là bị hắn oanh ra một đầu cái khe to lớn, một đạo lại một đạo kinh khủng hư không khe hở, giống như mạng nhện đồng dạng, điên cuồng lan tràn ra, hướng về Chúc Huyên bao phủ tới.

Nhìn thấy Tần gia gia chủ một chiêu này, không ít người cũng là trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt.

Cái này Tần gia gia chủ, quả thật là một cái nhân vật tàn nhẫn, vậy mà đem Tần gia tuyệt học trực tiếp thi triển đi ra, xem ra cái Chúc Huyên hôm nay này là dữ nhiều lành ít.

Đúng vậy a, Song Kiếm Hợp Bích mặc dù cường hãn, nhưng Chúc Huyên dù sao chỉ là Kim Đan thất trọng tu vi, tại sao có thể là Nguyên Anh nhị trọng Tần gia gia chủ đối thủ đâu?

......

Tất cả mọi người ở đây nhìn về phía Chúc Huyên ánh mắt, đều là toát ra thương hại cùng bi ai.

Nhao nhao ngờ tới, Chúc Huyên chắc chắn dữ nhiều lành ít.

Hừ! Bản chưởng môn cũng không có nói qua, chỉ có thể Song Kiếm Hợp Bích một chiêu như vậy a!

Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người cảm thấy khiếp sợ là, Chúc Huyên lại là chẳng thèm ngó tới mà lườm Tần gia gia chủ một mắt.

Tiếng nói rơi xuống, nàng tay phải nhẹ giơ lên, hướng về cái kia đánh tới Lôi Đình cột sáng một điểm.

Ông......

Lập tức.

Trong tay Chúc Huyên chuôi này toàn thân như ngọc bảo kiếm, bộc phát ra rực rỡ chói mắt bạch quang, giống như một vòng hạo nguyệt treo ở trên không, tản mát ra từng trận băng lãnh âm hàn chi ý.

Một giây sau, Lôi Đình cột sáng đụng vào cái kia luận hạo nguyệt phía trên, bắn ra một mảnh chói lóa mắt ngân bạch quang huy.

Ngay sau đó, hai cỗ lực lượng kinh thiên động địa, va chạm đến cùng một chỗ, lập tức bộc phát ra một hồi như sóng to gió lớn kinh khủng khí kình phong bạo, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà ra.

Đem trọn tòa lôi đài cũng là đảo loạn, mặt đất xuất hiện cái này đến cái khác hố sâu.

Mà cái kia bốn phía lôi đài cấm chế phòng ngự, càng là một hồi rung chuyển, khuấy động ra một vòng lại một vòng mắt thường khả biện ba động gợn sóng.

Oanh!

Kèm theo đạo kia kinh thiên động địa tiếng oanh minh vang lên, toàn bộ quảng trường, phảng phất là bị một tòa núi lớn áp bách đồng dạng.

Tu vi hơi thấp, thân thể cũng là không kìm lòng được kịch liệt run rẩy đứng lên, hơn nữa gương mặt đỏ lên, không tự chủ quỳ rạp trên đất, run lẩy bẩy.

Mà Tần gia hai vị kia trưởng lão, khoảng cách gần nhất lại thân chịu trọng thương, lúc này trong miệng càng là bỗng nhiên phun ra một cỗ máu đỏ tươi, cước bộ đạp đạp đăng mà hướng sau ra khỏi mấy bước, suýt nữa té ngã trên đất.

Một quyền cùng một kiếm va chạm chi uy, vậy mà kinh khủng như vậy!

Đám người trong đôi mắt, toàn bộ đều là toát ra một vòng vẻ kinh ngạc.

Tần gia gia chủ một chiêu này lôi đình một kích, chẳng những uy lực cực lớn, hơn nữa mang theo lôi đình chi lực.

Cỗ này cường đại lôi đình chi lực, so với vừa rồi kiếm quyết, không biết lợi hại bao nhiêu, đủ để dễ dàng chém giết Nguyên Anh nhất trọng cường giả!

Mà Chúc Huyên một kiếm này, cũng là không thua bao nhiêu, đồng dạng uy lực kinh người, vậy mà trực tiếp ngăn trở Tần gia gia chủ một chiêu này công kích.

Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, cho ta nát!

Lúc này, Tần gia gia chủ chợt quát một tiếng, trong thân thể đột nhiên phun trào ra một cỗ ngập trời linh khí, hóa thành một đạo kinh thiên sóng lớn, hướng về đang tại giằng co Lôi Đình cột sáng cùng ngân bạch hạo nguyệt oanh kích mà ra.

Phanh!

Đôm đốp!

Lập tức, nổ vang rung trời âm thanh bên trong, hai loại kinh khủng vô song sức mạnh, lại độ nổ tung lên.

Chúc Huyên thi triển ngân Bạch Hạo nguyệt, tại trong nháy mắt, liền trực tiếp bị xé rách thành mảnh vụn.

Ha ha! Ngươi chiêu này thuật pháp, so với cái kia Song Kiếm Hợp Bích kém hơn quá nhiều, vừa chạm vào tức nát! Còn dám nói khoác không biết ngượng?

Tần gia gia chủ cười ha ha lấy, khắp khuôn mặt là vẻ đùa cợt.

Chịu chết đi!

Tiếng nói vừa ra, cái kia Lôi Đình cột sáng giống như là nhận lấy cái gì chỉ dẫn, lại độ hướng về Chúc Huyên oanh sát mà đi.

Nhìn cái kia kinh khủng cuồn cuộn thanh thế, tựa hồ muốn Chúc Huyên tại chỗ xé nát.

A? Phải không?

Thấy thế, Chúc Huyên khóe miệng, đột nhiên phác hoạ ra một vòng lạnh lùng đường cong.

Hồng Mông Kiếm, cho ta nuốt!

Theo từng tiếng càng quát âm thanh triệt để giữa thiên địa, cái kia nguyên bản bị đánh nát tiêu tán ngân bạch hạo nguyệt tàn phiến, thế mà lần nữa ngưng kết hình thành.

Chỉ có điều lần này, ngân bạch hạo nguyệt biến thành một cái đen như mực, phảng phất vực sâu tầm thường hắc động, tản mát ra một hồi quỷ dị lạnh lẽo khí tức.

Cái kia một đạo cực lớn Lôi Đình cột sáng oanh kích đến trong lỗ đen, lập tức bị hắc động nuốt chửng lấy, liền một chút dấu vết cũng chưa từng lưu lại.

Cái gì? Này...... Cái này sao có thể?

Nhìn thấy cái màn này, Tần gia gia chủ sắc mặt đại biến, trừng to mắt nhìn qua hắc động, trên mặt đều là một bộ không dám tin thần sắc.

Tần gia gia chủ tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình cái này tất sát nhất kích, thế mà liền bị cái kia đột nhiên xuất hiện quỷ dị hắc động, cắn nuốt hết.

Đây chính là chính mình toàn lực thi triển lôi đình quyền ấn a, liền xem như cùng mình cùng cảnh giới tu sĩ đều ngăn cản không nổi.

Nhưng mà trước mắt cái này tuổi còn trẻ, chỉ có Kim Đan thất trọng tu vi nữ tử, vậy mà chỉ bằng mượn trong tay một thanh nhìn không tầm thường chút nào bảo kiếm, liền dễ như trở bàn tay đem hắn tất phải giết chiêu, nhẹ nhõm phá vỡ!

Đây quả thực để cho Tần gia gia chủ cảm giác, đây là một giấc mơ.

Mà đúng lúc này, hắc động bỗng nhiên một hồi khuấy động, từ bên trong truyền ra một hồi ùng ùng kinh lôi thanh âm.

Tần gia gia chủ thấy thế, trong lòng còi báo động đại tác, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng vẻ kiêng dè, thân hình vội vàng nhanh lùi lại.

Ngay sau đó, một đạo tráng kiện vô song đen như mực Lôi Đình cột sáng, mang theo bẻ gãy nghiền nát, hủy thiên diệt địa chi thế, hướng về Tần gia gia chủ đầu, oanh sát mà đi.

Tần gia gia chủ con ngươi đột nhiên co lại, không khỏi lên tiếng kinh hô: Đây là...... lôi đình quyền ấn?!

Không tệ, chính là lôi đình quyền ấn, bất quá...... Là đi qua tăng cường a!

Chúc Huyên lạnh rên một tiếng, trong một đôi con ngươi xinh đẹp lướt qua vẻ ác liệt hàn quang.

Không tốt!

Nhìn xem đạo kia ẩn chứa bàng bạc lôi đình chi lực cột sáng oanh sát mà đến, Tần gia gia chủ sắc mặt, trở nên càng khó nhìn lên.

Lúc này, hắn cũng không lo được cái gì, vội vàng thôi động lực lượng toàn thân, vận hành thể nội tất cả linh khí tạo thành một tầng lại một tầng hộ thể linh khí, ngăn cản trước người.

Răng rắc!

Sau một khắc, đạo kia sấm sét màu đen cột sáng đánh vào trên Tần gia gia chủ hộ thể linh khí, bạo phát ra một đạo thanh thúy xé vải âm thanh.

Phốc phốc!

Một tiếng vang giòn, Tần gia gia chủ cùng với cái kia hai cái trưởng lão thân thể, chính là bị trực tiếp oanh bạo, nổ bắn ra đầy trời huyết vũ......

Đến nước này.

Tần gia gia chủ, chết!