Chương 801: Đạt tới chung nhận thức, phá giải cấm chế.

Cơ Vũ nói xong, trực tiếp hướng về phía bầu trời phát một cái thề độc.

Tiêu Huyền nhìn xem Cơ Vũ cái kia phát thề độc bộ dáng, khóe miệng lại là vung lên một vòng châm chọc đường cong, trong đôi mắt lập loè nồng nặc vẻ đùa cợt.

Cơ Vũ nữ nhân này, thật đúng là sẽ trang.

Nếu như Cơ Thần đích xác không có vấn đề, nàng làm sao lại khẩn trương như vậy.

Bất quá, Tiêu Huyền ngược lại là cũng không thèm để ý, bởi vì hắn cho tới bây giờ cũng không có từng nghĩ muốn từ Cơ Vũ trong miệng đạt được cái gì.

Hắn muốn làm, chỉ là dao động tinh thần của nàng, tiếp đó......

Sưu hồn!

Gặp thời cơ chín muồi, Tiêu Huyền cũng lười nói nhảm nữa, trực tiếp thôi động nguyên thần chi lực, hướng về Cơ Vũ bao phủ tới.

Cơ Vũ vốn cho rằng Tiêu Huyền sẽ tin tưởng mình, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, đối phương thế mà lại bỗng nhiên động thủ, bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị Tiêu Huyền nguyên thần xâm nhập trong thức hải.

Nàng muốn phản kháng, nhưng mà Tiêu Huyền nguyên thần chi lực biết bao mênh mông, nàng lại là tại tâm thần thư giãn phía dưới, bị đột nhiên tập kích, nơi nào còn có chỗ trống để né tránh?

Ngươi......

Cơ Vũ sắc mặt trong nháy mắt, tròng mắt cũng là trợn tròn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Cái này sao có thể?

Đối phương lại dám đối với nàng thi triển Sưu Hồn Thuật?

Cơ Vũ vạn vạn không nghĩ tới, trên đời này lại còn có so Cơ Thần còn muốn làm cho người sợ hãi cùng sợ hãi nhân vật.

Bất quá, giờ này khắc này, nàng đã đã mất đi năng lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiêu Huyền nguyên thần chi lực thấm vào trong thức hải của nàng.

Đây là vật gì?

Tiêu Huyền nguyên thần vừa mới đi vào trong thức hải của nàng, lập tức chính là nhíu mày.

Cái này Cơ Vũ thức hải, cùng lúc trước xâm nhập thức hải có chỗ khác biệt.

Nói như vậy, thức hải giống như là một khối tấm gương, chiếu rọi ra tu sĩ tâm cảnh.

Tiêu Huyền thức hải của Tiêu Huyền chính là một mảnh vô biên đại dương mênh mông, mà Chúc Huyên chính là một mảnh rừng rậm, Trĩ Nô chính là một mảnh

Nhưng mà Cơ Vũ thức hải, lại là một vùng tăm tối.

Tối om đưa tay không thấy được năm ngón, căn bản thấy không rõ bên trong đến cùng có thứ gì đồ vật.

Chẳng lẽ...... Là Cơ Thần vì phòng ngừa dưới tay người người phản loạn, cố ý bày cấm chế?

Cảm thấy Cơ Vũ trong thức hải, ẩn chứa một cỗ cực kỳ cổ quái năng lượng ba động, Tiêu Huyền không khỏi nhíu mày.

Không được, nhất định phải phá mất cấm chế này mới được, bằng không, ta căn bản là không có cách biết Cơ Thần bí mật!

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền trong lòng, chính là bỗng nhiên run lên, chợt vung lên ống tay áo, một đạo kiếm khí chính là bắn mạnh mà ra, chém vào ở Cơ Vũ trong thức hải vị trí.

Bành!

Kiếm khí đánh vào Cơ Vũ trong thức hải chỗ, giống như dòng nước đâm vào trên đá ngầm đồng dạng, lập tức rạo rực ra một hồi kịch liệt gợn sóng.

Chuyện gì xảy ra?

Nhìn xem trước mắt, Tiêu Huyền trong lòng lập tức cả kinh.

Chẳng lẽ nói, Cơ Vũ thức hải bên trong này cấm chế, không hề chỉ là vì ngăn cản người khác nhìn trộm trí nhớ của nàng, mà là có một loại hạn chế nào đó?

Không chỉ có như thế, cấm chế kia cường độ còn xa vượt qua hắn nắm giữ một chút thủ đoạn thần thông.

Cái này Cơ Thần, quả nhiên không đơn giản a!

Tiêu Huyền hơi suy nghĩ, trầm giọng hỏi: Trong thức hải của ngươi có cấm chế tồn tại, vì cái gì không sớm chút nói cho ta biết?

Cơ Vũ nghe vậy, trong đôi mắt đẹp cũng là lướt qua một vòng oán giận chi sắc, Ta cũng không phải là có ý định giấu diếm, ai biết ngươi lại đột nhiên tập kích?

Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, nói: Trong thức hải của ngươi sắp đặt cấm chế, dù cho ta không đối với ngươi động thủ, như lời ngươi nói cái gọi là bí mật, có thể cam đoan sự chân thật của nó?

Ta......

Cơ Vũ yên lặng.

Mặc dù Tiêu Huyền nói không sai, nàng đích xác không có nói cho Tiêu Huyền liên quan tới trong thức hải của nàng có cấm chế sự tình, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là không có nói cho thôi, cũng không nói qua muốn bảo thủ bí mật.

Ta biết ngươi suy nghĩ cái gì, ngươi cho là bí mật, rất có thể đã bị Cơ Thần Dời mặc hóa cải biến, cho nên dù cho ngươi phát hạ thiên đạo thệ ước, nói ra được là nói dối, nhưng cũng sẽ không nhận thiên đạo thệ ước trừng phạt!

Thấy thế, Tiêu Huyền lắc đầu nói.

Ngươi......

Cơ Vũ nghe vậy, thần sắc lập tức lần nữa biến đổi.

Đúng a, nàng tự nhận là bí mật là đúng, vậy thì không tồn tại vi phạm thiên đạo thệ ước, nhưng cái này bí mật nếu như là Cơ Thần cố ý ảnh hưởng nàng, tính chân thực liền căn bản không có cách nào cam đoan.

Ngươi nói rất đúng, ta không có cách nào cam đoan nói ra được bí mật là tuyệt đối chính xác, nhưng mà ngươi xâm lấn thức hải của ta, lại có thể thế nào? Cơ Thần thủ đoạn thông thiên, có thể ngay từ đầu liền làm tốt dự định, hắn thiết trí xuống cấm chế, tất nhiên không phải dễ dàng như vậy phá giải!

Cơ Vũ cười lạnh nói.

Ha ha, Cơ Thần thủ đoạn thông thiên? Ngươi cái này là đem hắn bưng lấy quá cao a!

Tiêu Huyền cười lạnh, sau đó tiếp tục nói, Tuy nói hắn thiết trí cấm chế này, là muốn so ta dĩ vãng gặp phải hơi cao cấp như vậy một chút, đáng tiếc, cũng không phải là không chê vào đâu được!

Nói đến đây, Tiêu Huyền trong thân thể bàng bạc nguyên thần chi lực bao phủ mà ra.

Lập tức, Cơ Vũ liền phát giác được, trong thức hải của chính mình, phảng phất có được một tòa sơn nhạc nguy nga vắt ngang ở đó, cái kia sơn nhạc bên trong tựa hồ ẩn chứa vô tận uy áp.

Hơn nữa, tại cái này một cỗ kinh khủng chèn ép, Cơ Vũ tâm thần đều tựa như là bị đè cong đồng dạng.

Nàng thậm chí ngay cả hô hấp đều trở nên khó khăn.

Này...... Đây rốt cuộc là cái gì?

Cơ Vũ gương mặt xinh đẹp đại biến.

Cái này Tiêu Huyền, làm sao lại nắm giữ khủng bố như thế nguyên thần chi lực?

Phải biết, Tiêu Huyền bất quá mới phân thần thập trọng, liên hợp thể đều không tới, nguyên thần chi lực cũng không có nhận được chất biến, nhưng mà hắn nếu bằng vào lượng, thì cho thân là hợp thể lục trọng chính mình áp lực cực lớn.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng!

Đây chỉ là ta một tia nguyên thần thôi, nếu không phải sợ phá hư thức hải của ngươi, để cho ký ức tạo thành hỗn loạn khó mà bắt giữ, ta đã sớm trực tiếp vận dụng nguyên thần chi lực trực tiếp đánh vỡ cấm chế này, nơi nào còn cần phiền toái như vậy?

Tiêu Huyền lãnh đạm nói.

Nghe lời này, Cơ Vũ gương mặt xinh đẹp triệt để tái nhợt.

Một tia nguyên thần?

Một tia nguyên thần liền có thể khủng bố như thế, cái kia toàn bộ nguyên thần chẳng phải là......

Cơ Vũ căn bản không dám tưởng tượng xuống.

Nàng cũng không hoài nghi Tiêu Huyền nói lời có phải hay không đang khoác lác, bởi vì người là dao thớt ta vì thịt cá bây giờ, Tiêu Huyền hoàn toàn không cần thiết lừa gạt nàng.

Ta...... Ta thừa nhận, ta đánh giá thấp thực lực của ngươi!

Cơ Vũ khổ tâm nở nụ cười, chợt nói, Bất quá, ngươi muốn sưu ta hồn, thế tất yếu trước tiên phá giải Cơ Thần thiết hạ tới cấm chế, bằng không mà nói, ngươi mãi mãi cũng không có cách nào từ trong đầu của ta đạt được bất kỳ tin tức!

Nếu là ở ngươi phá giải cấm thời điểm, ta tự bạo thức hải, cá chết lưới rách, ngươi liền giống như là thất bại trong gang tấc, ngươi cũng không cần hoài nghi ta dũng khí, ngược lại bị ngươi sưu hồn về sau ta cũng biết biến thành một tên phế nhân, chẳng bằng liều mạng cũng không để ngươi tốt hơn.

Cơ Vũ ánh mắt kiên định đạo.

Nàng đích xác là bị dồn vào đường cùng, ngược lại dù sao cũng là chết, nàng cũng không đếm xỉa đến.

A? Vậy ngươi muốn thế nào?

Tiêu Huyền nhiều hứng thú nhìn xem Cơ Vũ đạo.

Cơ Vũ mà nói mặc dù rất phách lối, nhưng hắn biết đối phương không phải đùa giỡn.

Dù sao, phá giải cấm chế cần thời gian, nếu như trong đoạn thời gian này Cơ Vũ tự bạo, thật sự sẽ giống Cơ Vũ nói như vậy, cá chết lưới rách.

Rất đơn giản, ngươi giúp ta phá giải cấm chế này, không chỉ có thể cầm tới liên quan tới Cơ Thần chân chính nhược điểm, còn có thể thu hoạch sự trung thành của ta!

Cơ Vũ ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Huyền đạo.

Nàng đã nghĩ kỹ, chỉ cần có thể thoát khỏi Cơ Thần chưởng khống, trở thành Tiêu Huyền thủ hạ cũng vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt.

Ít nhất, không cần phải nhắc tới tâm treo mật lo lắng một ngày nào đó sẽ bị Cơ Thần đoạt xá.

Tiêu Huyền nghe vậy, không khỏi cười nói: Ngươi cho là ta sẽ đáp ứng không?

Ta cũng không phải là muốn cùng ngươi hợp tác, mà là hy vọng đạt được ngươi trợ giúp, nếu như ngươi không muốn, vậy ta cũng không có gì lời để nói!

Cơ Vũ từ tốn nói, ngữ khí từ lúc mới bắt đầu kích động, không hiểu trở nên bình thản.

Loại thái độ này cũng nói, nàng thật sự đem sinh tử không để ý.

Gặp Tiêu Huyền không đáp lời, Cơ Vũ trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, chợt, Tiêu Huyền chính là cảm thấy nàng thức hải bắt đầu trở nên chấn động kịch liệt, mà hắn xung quanh không gian càng là vặn vẹo biến hình.

Rõ ràng, Cơ Vũ muốn tự bạo.

Chậm đã!

Thấy thế, Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, lập tức nói: Không nghĩ tới ngươi còn có phách lực như thế, ngược lại cũng coi là một cái có cốt khí nữ tử, ta đáp ứng giúp ngươi!

Vừa mới nói xong, thức hải cảm giác chấn động liền yên tĩnh.

Cơ Vũ vội vàng nói: Ta nguyện ý phát hạ thiên đạo thệ ước, vĩnh viễn trung thành với ngươi, nếu là phản bội......

Dừng lại!

Tiêu Huyền không kiên nhẫn khoát tay áo, nói: Ta cho tới bây giờ đều không tin cái gì thiên đạo thệ ước, cũng không cần thiên đạo thệ ước tới chế ước thủ hạ hành vi, ta Tiêu Huyền từ trước đến nay chỉ tin tưởng mình thủ đoạn, ta sẽ ở trong thức hải của ngươi gieo xuống một cái nguyên thần ấn ký, nếu như ngươi có cái gì dị tâm, nguyên thần ấn ký liền sẽ bộc phát, nhường ngươi thần hồn câu diệt, nhưng trừ cái đó ra, sẽ không đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng gì, ngươi cảm thấy thế nào?

Nguyên thần ấn ký?

Cơ Vũ nhíu mày.

Nguyên thần ấn ký, nàng đương nhiên biết rõ, đó là một loại chuyên môn dùng để gò bó tu sĩ pháp môn.

Chỉ cần thi triển nguyên thần ấn ký, liền sẽ ở đối phương thức hải bên trong gieo xuống một cái ấn ký, một khi thi triển, ấn ký liền sẽ trong nháy mắt vỡ nát, để cho bị lạc ấn người kia thức hải trong nháy mắt phá toái, thần hồn câu diệt.

Bất quá Tiêu Huyền hứa hẹn ngoại trừ, sẽ không hạn chế nàng hết thảy, mặc dù vẫn là bị người sai sử, nhưng ít ra có rất lớn tự do, điểm này, Cơ Vũ vẫn là có thể tiếp nhận.

Hảo!

Lúc này Cơ Vũ cũng không chút nào do dự gật đầu một cái, biểu thị đồng ý.

Tốt, như là đã đạt tới chung nhận thức, vậy ta liền bắt đầu phá giải cấm chế này, quá trình có chút đau đớn, ngươi kiên nhẫn một chút.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, chợt đưa tay vung lên, một thanh kim quang lóe lên tiểu kiếm chính là xuất hiện ở trong tay.

Tiểu kiếm vừa xuất hiện, Tiêu Huyền liền trực tiếp quán chú nguyên thần chi lực.

Ong ong ong......

Kèm theo một hồi tiếng oanh minh vang lên, tiểu kiếm lập tức bay vụt ra ngoài, trong hư không xẹt qua một đường vòng cung, đã rơi vào cái kia mảnh hắc ám bên trong......