Chương 521: Đem thanh trường kiếm này rút ra là được rồi?.

Không lâu sau đó, chỉ nghe Ầm ầm Một tiếng vang thật lớn, cả cái sơn cốc đều kịch liệt chấn động mấy lần, phảng phất là có đồ vật gì bị đánh nát đồng dạng, một cỗ khí thế kinh khủng từ trong sơn cốc khuếch tán ra, bao phủ bốn phương tám hướng.

Thành công!

Tô Mộc Hàm nhìn xem cái này cực lớn đồ án, trong đôi mắt đẹp phóng ra quang hoa sáng chói.

Sư phụ thật là lợi hại! Nhanh như vậy liền phá giải tòa đại trận này.

Trĩ Nô cũng là hưng phấn hô lên, trong đôi mắt đẹp lóe lên vẻ kích động.

Ân? Đó là......

Đột nhiên, Trĩ Nô ánh mắt rơi vào trong sơn cốc lúc, ánh mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc.

Tô Mộc Hàm nghe vậy, đồng dạng dõi mắt nhìn lại, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, không khỏi bật thốt lên: Đó là vật gì?

Xanh biếc sâu thẳm sơn cốc không thấy.

Các nàng xem đến, chính là một bức tranh.

Bức tranh này lộ ra màu tím đen, phía trên lít nha lít nhít khắc đầy trận văn, có địa phương còn có từng vì sao, tản ra cổ xưa khí tức tang thương, làm cho người nhìn lên một cái, trong lòng đều có một loại vô cùng nhỏ bé cảm giác.

Đây là......

Tô Mộc Hàm đôi mắt đẹp trừng lớn, nhìn xem bức họa kia cuốn, ánh mắt bên trong có một vòng vẻ không thể tin được.

Trĩ Nô thấy thế, cũng là kinh hô một tiếng, nói: Sư phụ, này họa quyển...... Đến cùng là chuyện gì xảy ra a?

Thượng Cổ thánh địa, cũng không phải Hồng Hoang đại lục bên trên một cái nào đó địa vực, mà là tương tự với bí cảnh, độc lập mở ra một cái không gian, như thế cách làm, liền có thể Bảo Chứng thánh địa an toàn, cũng có thể cam đoan tu luyện hoàn cảnh ưu tú.

Tiêu Huyền bình tĩnh mở miệng nói ra: Cái này thánh địa, nghĩ đến là thời kỳ Thượng Cổ một vị thư hoạ đắc đạo tiên nhân mở, bởi vậy mới có thể cụ hiện thành bức tranh, bên trong ẩn chứa vô tận ảo diệu, không phải ngươi ta có thể hiểu.

Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô hai nữ nghe vậy, lập tức bừng tỉnh hiểu ra, vội vàng gật đầu một cái.

Bây giờ thánh địa đã hiện ra, kế tiếp chính là tìm kiếm lối vào, chúng ta cùng nhau đi tìm một chút, xem phải chăng có thể có thu hoạch

Nói xong, Tiêu Huyền thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo độn quang, hướng về bức tranh bay đi.

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai người nhìn chăm chú một mắt, cũng theo sát phía sau, đi theo.

3 người bay lượn trên bức họa khoảng không, cách gần đó, liền có thể nhìn thấy phía trên có vẽ sơn mạch, cây cối, sông ngòi, hồ nước...... Một tòa nguy nga tráng lệ sơn hà cảnh tượng sinh động như thật.

Hơn nữa, bay vọt ở giữa, chỉ cảm thấy con đường phía trước vô cùng vô tận, cùng lúc trước sơn cốc hoàn toàn không giống, tựa hồ xuyên qua thời không, tiến nhập mặt khác một chỗ thế giới, để cho người ta không dám tin.

Tiêu Huyền 3 người một đường hướng về phía trước, xuyên qua rất lâu, vượt ngang cách xa mấy trăm dặm, rốt cuộc đã tới một chỗ mênh mông vô ngần đại điện.

Trong đại điện này, khắp nơi đều là cổ phác loang lổ vách đá, mỗi một khối trên vách đá, đều điêu khắc trông rất sống động Tiên thú đồ án, trông rất sống động tiên cầm, uy phong lẫm lẫm thần điểu, thậm chí còn có rất nhiều kỳ quái yêu thú, có giống xà, có giống sư tử, có giống mãnh hổ, có giống lang, có giống hồ ly, thậm chí còn có long tộc, từng cái Bá khí, sinh động như thật.

Quan trọng nhất là, ở tòa này điện đường trung ương, có một tấm cực lớn bàn đá, phía trên cắm một thanh đen như mực trường kiếm, tản ra lăng lệ sắc bén khí thế.

Thanh này trường kiếm màu đen, không biết là làm bằng vật liệu gì chế tạo, tản ra một loại cổ phác khí tang thương, phảng phất là trải qua ức vạn năm tuế nguyệt tẩy lễ, để cho người ta gặp một lần liền cảm thấy một loại cổ lão tang thương ý vị.

3 người nhìn thấy chuôi kiếm này thời điểm, không khỏi con ngươi hơi co lại, cảm thụ được chuôi kiếm này phong mang, trong lòng không khỏi dâng lên một loại cảm giác hồi hộp, liền tâm thần hoặc là nguyên thần cũng nhịn không được Thêm vài phần.

Bất quá, Tiêu Huyền dù sao cũng là kiến thức rộng hạng người, vẻn vẹn trong nháy mắt, cũng đã trấn định lại.

Hắn lấy lại tinh thần, đã thấy Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm cũng là ánh mắt đờ đẫn nhìn xem thanh trường kiếm kia, vội vàng đánh ra một đạo linh khí, thay các nàng đem trường kiếm uy thế cho cách trở.

Các ngươi không có sao chứ.

Tiêu Huyền quay đầu nhìn về phía Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm.

Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô lắc đầu, lấy lại tinh thần.

Đây là cái gì kiếm? Thật là lợi hại, cảm giác tản ra ba động, so với chúng ta thấy qua bất kỳ pháp bảo nào đều cường đại hơn, thậm chí chỉ có sư phụ ngươi ngón tay mềm, mới có thể cùng chi tướng xách so sánh nhau a?

Trĩ Nô nói, trong giọng nói tràn ngập nồng nặc ý thán phục.

Không tệ, thanh kiếm này, mặc kệ là tài liệu, vẫn là ẩn chứa khí thế, đều vượt xa tầm thường Thiên giai pháp bảo, hẳn là một thanh tiên giai pháp bảo.

Tô Mộc Hàm cũng là gật đầu một cái.

Tô Mộc Hàm thực lực mặc dù không cao, thế nhưng là đối với ẩn chứa năng lượng tài liệu, có vô cùng rõ ràng cảm ứng.

Tiên giai pháp bảo!!

Mà Tiêu Huyền nghe được Tiên giai hai chữ, trái tim cũng nhịn không được đập mạnh mấy lần, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm chuôi này trường kiếm màu đen, trong mắt tràn đầy không che giấu được vẻ tham lam.

Nhưng rất nhanh, hắn khôi phục lại bình tĩnh, nhíu mày lẩm bẩm nói: Ta Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, cũng có thể có uy thế như vậy?

Trong giọng nói có một chút tán thưởng, nhưng càng nhiều hơn là không thể tin.

Câu nói này bị Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm nghe vào trong lỗ tai, không khỏi đồng loạt nhìn lại, ánh mắt cổ quái.

Trĩ Nô ngược lại là không có nghĩ nhiều như vậy, cười nói: Sư phụ Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, thế nhưng là......

Nói được nửa câu, một bên Tô Mộc Hàm lại tiếp lời gốc rạ nói: Đúng a, sư phụ Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, thế nhưng là Thiên giai thượng phẩm thần kiếm, uy lực bất phàm.

Trĩ Nô lập tức sửng sốt một chút, dư quang lại liếc xem Tô Mộc Hàm bất động thanh sắc cho mình nháy mắt, mặc dù không rõ cho nên, nhưng nàng vẫn là gật đầu phụ họa nói: Đúng a, sư phụ Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, thật sự rất mạnh đâu.

Tiêu Huyền tâm thần đều tại cách đó không xa đen như mực trên trường kiếm, tăng thêm Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm động tác rất là che khuất, bởi vậy cũng không có phát hiện khác thường.

Nghe được các nàng, trên mặt không thể tin lúc này hóa thành vẻ buông lỏng ý cười, nói: Cũng đúng, vi sư Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm tự nhiên phi phàm.

Ân!

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm gật đầu một cái, cũng là nhận đồng Tiêu Huyền thuyết pháp.

Sư phụ, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?

Trĩ Nô hỏi, trong giọng nói mang theo vài phần khẩn cấp.

Tô Mộc Hàm cũng là một mặt mong đợi nhìn qua Tiêu Huyền.

Nơi đây đại điện, hẳn là thánh địa lối vào, mà chuôi kiếm này, cần phải chính là mở ra cửa vào chìa khoá, bây giờ chỉ cần giải khai chuôi kiếm này bí mật, thì có thể tiến vào thánh địa.

Tiêu Huyền chậm rãi nói.

Vậy còn chờ gì, nhanh chóng mở khóa a! Trĩ Nô vội la lên.

Không được, chuôi kiếm này quá mức nguy hiểm, vi sư không xác định có thể bảo vệ tốt các ngươi. Tiêu Huyền lắc đầu, ngữ khí trịnh trọng nói.

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm nghe vậy, lập tức trầm mặc không nói.

Chuôi kiếm này, đích xác quá nguy hiểm, nói nó là Tiên Khí cũng không đủ, nếu là không cẩn thận bị nó gây thương tích, tuyệt đối là một kiện cực độ chuyện kinh khủng, ai cũng gánh chịu không được loại tổn thất này.

Cái kia sư phụ, cần bao nhiêu thời gian?

Tô Mộc Hàm chần chờ hỏi.

Không dùng bao lâu thời gian.

Tiêu Huyền lắc đầu, bàn tay duỗi ra, một cỗ cuồn cuộn khí tức từ lòng bàn tay truyền ra ngoài, bao phủ toàn bộ đại điện.

Hoa lạp!

Một đạo chói mắt ô quang, xông lên trời không, trên bầu trời, tạo thành một đạo chừng trăm trượng độ dài Ô Sắc sấm sét, tản mát ra khí tức hủy diệt.

Ngay sau đó.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn chợt vang dội.

Ô Sắc sấm sét lập tức liền phách trảm đến trên trường kiếm, trường kiếm lập tức run lẩy bẩy, phát ra trận trận ùng ùng nổ tung thanh âm, toàn bộ đại điện đều đang lay động, một bộ bộ dáng tùy thời đều có thể bể tan tành.

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm gương mặt xinh đẹp khẽ biến, vội vàng lui ra phía sau mấy chục trượng, một đôi mắt đẹp trợn tròn, đáy mắt chỗ sâu toát ra mấy phần vẻ chấn động, không nháy một cái nhìn xem một màn này.

Đôm đốp!

Bỗng nhiên, trên trường kiếm truyền ra một tiếng vang giòn, chợt, đạo kia uy lực kinh người Ô Sắc sấm sét, chính là tại trong chớp mắt tiêu trừ cho vô hình, toàn bộ đại điện lần nữa yên tĩnh lại.

Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô cũng là giật mình trợn to hai mắt.

Các nàng vốn là còn cho là, vừa rồi đạo kia Ô Sắc sấm sét, đủ để đem trường kiếm cho bổ ra đâu, nhưng kết quả, lại là như thế đơn giản liền bị đánh tan, cái này khiến các nàng đều khó mà tiếp nhận.

Chuôi kiếm này, đã vậy còn quá cường đại?

Tiêu Huyền cũng là có chút kinh ngạc tự nói một tiếng, chợt, trong mắt tinh quang lóe lên, thân hình lấp lóe, lần nữa hướng về trường kiếm bắt tới, muốn nhìn kỹ một chút, đến tột cùng là đồ vật gì, lại có thần diệu như thế uy lực.

Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô, cũng theo sát lấy vọt tới.

Bất quá, Tiêu Huyền đang hướng đến gần bên thời điểm, lại đột nhiên ngừng lại, một đôi tròng mắt bên trong lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, đáy mắt chỗ sâu, thoáng qua một vẻ bối rối chi sắc.

Sư phụ, thế nào?

Trĩ Nô thấy thế, liền vội vàng hỏi.

Không có, không có gì, trường kiếm này khí tức, để cho vi sư cảm thấy một tia cảm giác quen thuộc.

Tiêu Huyền lắc đầu, thần sắc ngưng trọng nói.

Cảm giác quen thuộc?

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai nữ cũng là khẽ giật mình, chợt, trên mặt đều lộ ra một tia kinh ngạc biểu lộ.

Ân, chỉ sợ cửa vào này sợ không phải đơn giản như vậy liền có thể mở ra, chúng ta tạm thời không nên động nó, để tránh......

Tiêu Huyền nói đến đây, không có tiếp tục nói đi xuống, bởi vì hắn nhìn thấy, Trĩ Nô tay đã nắm lấy chuôi trường kiếm, tựa hồ muốn đem trường kiếm rút đi ra.

Tiêu Huyền sợ hết hồn, lập tức quát bảo ngưng lại nói: Trĩ Nô, đừng hành động thiếu suy nghĩ!

Trĩ Nô nghe vậy, lập tức dừng lại động tác trong tay, một đôi ngập nước mắt to, không biết Tiêu Huyền vì cái gì khẩn trương như vậy.

Sư phụ, muốn mở ra Bạch Hổ thánh địa lối vào, có thể hay không chỉ cần đem thanh trường kiếm này rút ra là được rồi?

Trĩ Nô ngoẹo đầu nói.

Nói đùa?

Bạch Hổ thánh địa chính là Thượng Cổ thánh địa, làm sao có thể nghĩ Trĩ Nô nói đơn giản như vậy liền có thể mở ra?

Trong lòng Tiêu Huyền thầm nghĩ, kiên quyết lắc đầu, Không! Không có khả năng......

Bang!!!

Nhưng mà, hắn lời nói đều chưa nói xong, chỉ nghe

Đến một tiếng tiếng leng keng truyền đến, trường kiếm lập tức thoát ly, trôi nổi ở trong hư không, tản mát ra sáng chói ô quang.

Ngay sau đó, cả vùng không gian một hồi rung chuyển, đại điện phần cuối, một tòa đại môn, chậm rãi dâng lên......