Chương 403: Cho ta nói câu công đạo!.

Sau đó, Trần Quần Tại Tiêu Huyền bày mưu tính kế, cùng Diệp Phàm tới một hồi biểu diễn, cuối cùng, vẫn là tại Diệp Phàm cái kia thượng cổ nói rõ quỷ bí công kích thua trận.

Kết quả là, lần này quốc vận đại chiến cướp cờ chi tranh, cuối cùng lấy Long Viêm trận doanh lớn Tần Vương hướng cái tên này điều chưa biết tiểu quốc thu được thắng lợi cuối cùng.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi, chỉ là một cái biên thuỳ tiểu quốc, lại có thể tại đoạt kỳ chi chiến ở trong cuối cùng đoạt được thắng lợi, đây quả thực giống như là đang nằm mơ.

Quảng trường, nhìn thấy Tiêu Huyền bọn người từ Long Đằng Giới truyền tống đi ra, vây xem tất cả tu sĩ cũng là nhịn không được lắc đầu cảm thán nói.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này căn bản là không cách nào tưởng tượng chuyện, một cái biên thuỳ tiểu quốc, thế mà tại đoạt kỳ chi chiến bên trong đoạt được quán quân, đây quả thực so bên trong độc đắc còn muốn may mắn.

Bất quá, Tần quốc mấy người này tất cả cũng không đều là dựa vào là vận khí, nhất là cái kia Diệp Phàm, tu vi mặc dù chỉ có Nguyên Anh lục trọng, nhưng lại người mang rất nhiều át chủ bài, không chỉ có ức Mai tiên tử bị sợ lui, liền Trần Quần đều không phải là đối thủ của hắn, đích xác không đơn giản a!

Cũng đúng, có như thế nhân vật thiên tài tọa trấn, chẳng thể trách bọn hắn ngay từ đầu liền như thế có lòng tin đâu!

Diệp Phàm người này, át chủ bài rất nhiều, thiên tư trác tuyệt, đợi một thời gian, nhất định có thể đủ thành tựu bất khả hạn lượng cường giả, thậm chí là Đại Thừa kỳ cường giả cũng có khả năng, dạng này thiên kiêu, tuyệt đối không thể coi thường a!

Ân, đích thật là dạng này, nếu như Diệp Phàm trưởng thành, tất nhiên sẽ trở thành Hồng Hoang đại lục cự phách cấp nhân vật!

......

Đám người nghị luận ầm ĩ, không thiếu tu sĩ cũng là nhịn không được tán thán nói, thậm chí đối với Diệp Phàm có cực cao đánh giá.

Nguyên lai lần này người gọi là Diệp Phàm, tên rất bình thường, người cũng là bất phàm.

Trên đài cao, ngồi ở chủ vị Chu Tước Chân Quân nhìn phía dưới Diệp Phàm, khẽ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng.

Bây giờ, cướp cờ chi tranh đã hết thảy đều kết thúc, chính là muốn bắt đầu chuẩn bị tiến hành xuống một hồi thượng quốc chi chiến.

Chu Tước Chân Quân hơi hơi do dự, thân ảnh lóe lên, lúc này xuất hiện ở giữa không trung, quan sát toàn bộ quảng trường rất nhiều tu sĩ, cao giọng hô: Các vị đạo hữu, bản tôn tuyên bố, lần này cướp cờ chi tranh đã triệt để kết thúc, thu được hạng nhất, chính là Long Viêm thượng quốc quy thuộc lớn Tần Vương hướng!

Chu Tước Chân Quân đang khi nói chuyện, một cỗ bàng bạc mênh mông khí tức từ trên người tản ra, bao phủ bát phương, âm thanh như sấm bên tai truyền lại đến Long Viêm quốc đô mỗi một cái xó xỉnh.

Thật đáng mừng!

Nghe Chu Tước Chân Quân lời nói, đại bộ phận tu sĩ nhao nhao đứng dậy, hướng Long Viêm nội thành Chu Tước Chân Quân ôm quyền hành lễ.

Dù sao cũng là Long Viêm thượng quốc sân nhà, tại chỗ đại bộ phận tu sĩ cũng là Long Viêm thượng quốc bên trong người, mà lần này cướp cờ chi tranh lại là Long Viêm thượng quốc chiến thắng, cho nên không khí hiện trường mới có thể biểu hiện hừng hực như thế.

Chu Tước Chân Quân hài lòng gật đầu, sau đó ánh mắt của hắn đảo qua phía dưới rất nhiều tu sĩ, trầm giọng nói: Bây giờ, bản tôn tuyên bố, quốc vận đại chiến mở ra vòng thứ hai thượng quốc chi chiến, từ bản tôn tự mình trọng tài. Một vòng này quy củ rất đơn giản, chính là ngũ đại thượng quốc phái ra 3 người tham dự, tiến hành không hạn quy tắc, không hạn sinh tử lôi đài chiến, tại trên lôi đài, vô luận sử dụng bất kỳ phương pháp nào, chỉ cần có thể đánh bại đối phương, liền coi như là thắng lợi!

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới một hồi oanh động, vô số tu sĩ cũng là hưng phấn lên.

Không hạn quy tắc, không hạn sinh tử, đây chẳng phải là rất kích động?

Không tệ, đã như thế, thượng quốc những phân tâm tu sĩ kia liền có thể không chút kiêng kỵ thi triển thuật pháp thần thông! Chúng ta cũng có thể thật tốt quan sát một phen......

......

Rất nhiều tu sĩ cũng là nghị luận ầm ĩ, trên mặt tràn ngập thần sắc kích động.

Tại chỗ đông đảo tu sĩ ở trong, đều cũng không tham gia quốc vận đại chiến, bởi vậy quốc vận đại chiến càng không có quy tắc, bọn hắn càng là hưng phấn.

Ngược lại thụ thương tàn phế, thậm chí thân tử đạo tiêu người cũng không phải bọn hắn, có thể có náo nhiệt nhìn, lại có ai sẽ cự tuyệt?

Nghe phía dưới tiếng nghị luận, trên đài cao thượng quốc các lãnh tụ trong lòng không gợn sóng chút nào, đối với cảnh tượng như thế này rõ ràng sớm đã nhìn lắm thành quen, căn bản là không có để ở trong lòng.

Đã như vậy...... Vậy chúng ta liền bắt đầu a!

Chu Tước Chân Quân nói, vung tay lên.

Chỉ nghe ùng ùng chấn hưởng thanh từ dưới thân quảng trường bên trong truyền đến, lập tức, quảng trường lập tức dâng lên một tòa cực lớn lôi đài.

Lôi đài hiện lên hình tứ phương, chừng dài trăm trượng rộng, phía trên trải rộng rậm rạp chằng chịt cấm chế cùng trận pháp.

Rõ ràng, cái này lôi đài không chỉ có là dùng tài liệu đặc biệt chế tạo mà thành, mà lại còn là một tòa Thiên giai cấp bậc pháp bảo tồn tại, lực phòng ngự cực kỳ cường hãn, liền xem như một vị Phân Thần cảnh tu sĩ một kích toàn lực cũng chưa chắc có thể phá hư đi.

Mà tại cái này lôi đài bốn phía, nhưng là lơ lửng từng khối óng ánh trong suốt ngọc thạch, ngọc thạch tán phát tia sáng đan vào lẫn nhau, tạo thành một tầng trong suốt trận pháp lồng ánh sáng, đem trọn tòa lôi đài đều cho bao phủ, trong đó vầng sáng lưu chuyển, ẩn chứa vô số trận văn, cũng là vì phòng ngừa đánh nhau quá trình bên trong dư ba tác động đến vây xem tu sĩ.

Cái này lôi đài ta đã thấy, chính là Thiên giai trung phẩm pháp bảo thanh vân đài, mà cái kia lồng ánh sáng nhưng là Thiên giai trung phẩm pháp bảo càn khôn kính, hai người này cũng là Tiên Đình dùng để cử hành quốc vận đại chiến chí bảo, hai hai tăng theo cấp số cộng, có thể đem không gian bốn phía toàn bộ phong ấn, ngăn cách linh khí cùng nguyên thần công kích, cho dù là phân tâm ngũ lục trọng công kích, cũng không cách nào đánh vỡ hắn phạm vi bao phủ.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, người bên ngoài cũng không cách nào vận dụng bí thuật trợ giúp trên lôi đài người gian lận, hẳn là tính được bên trên tuyệt đối công bình công chính.

Công bằng? Nói đùa cái gì? Mỗi thượng quốc tham dự thượng quốc trận chiến người, tu vi cao thấp không đều, thực lực cũng là cao có thấp có, nghe nói thanh tước thượng quốc phái ra 3 người, cũng là phân tâm tam trọng trở lên, còn có một cái khó lòng phòng bị dùng độc cao thủ Độc Tiên, dạng này tổ hợp, liền xem như một vị phân tâm ngũ trọng cường giả, cũng chưa hẳn là bọn hắn đối thủ! Mà khác thượng quốc, mặc kệ là từ trong cảnh giới hay là từ thủ đoạn thượng đô kém hơn một chút......

Cái kia như thế nói đến, chúng ta Long Viêm thượng quốc có vẻ như phái ra chỉ là 3 cái phân tâm nhất trọng cung phụng, Tư Đồ Quốc Sư tựa hồ cũng không ra sân, chẳng phải là lại trở thành yếu nhất một cái?

Còn không phải sao...... Cũng không biết hoàng đế bệ hạ nghĩ như thế nào? Chẳng lẽ hắn đã sớm cho rằng Long Viêm thượng quốc tất thua, vì ứng đối quốc vận đại chiến kết thúc sau này thanh tước thượng quốc xâm lấn, giữ lại thực lực sao?

Bất quá cũng không có gì, dù sao cướp cờ chi tranh ta Long Viêm trận doanh đã lấy được thắng lợi, cho dù cái này thượng quốc chi chiến thua, cũng sẽ không khuất tại vị trí cuối......

......

Rất nhiều Long Viêm thượng quốc tu sĩ cũng là nhịn không được xì xào bàn tán đứng lên, vẻ mặt trên mặt có chút cổ quái.

Dù sao Long Viêm thượng quốc phái ra 3 cái phân tâm nhất trọng tu sĩ, thực lực như vậy, tại khác mấy lớn hơn quốc ở trong, căn bản không có chỗ xếp hạng, nếu là lên lôi đài, chỉ sợ ngay cả một chiêu đều không chống được, liền sẽ bị miểu sát.

Chu Tước Chân Quân có thể không quản được những thứ này, trực tiếp hất lên áo bào, nói: Tốt, lôi đài đã lập, bây giờ bản tọa tuyên bố, thượng quốc chi chiến chính thức bắt đầu......

Chân Quân chậm đã!

Ngay lúc này, một đạo réo rắt âm thanh đột ngột vang lên, cắt đứt Chu Tước Chân Quân lời nói.

Ân?

Chu Tước Chân Quân lông mày nhíu một cái, cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy chính là mới vừa rồi từ Long Đằng Giới đào thải ra khỏi tới nhìn quanh.

Nhìn quanh hướng về trên không Chu Tước Chân Quân chắp tay, nói: Mong Chân Quân chờ một chút, cho ta nói câu công đạo!

A? Ngươi muốn nói cái gì?

Chu Tước Chân Quân ánh mắt hơi hơi lóe lên, nhiều hứng thú nhìn xem nhìn quanh.

Tất cả mọi người tại chỗ thấy thế, cũng là đem ánh mắt tập trung đến nhìn quanh trên thân, ánh mắt bên trong mang theo hiếu kỳ, muốn biết nhìn quanh kế tiếp đến tột cùng muốn nói gì lời nói?

Chân Quân, ta muốn nói là, Long Viêm thượng quốc không tuân quy củ, an bài thượng quốc hoàng thất cung phụng Lý Độc, tham gia trong trước đây vương triều chi chiến!