Chương 42: Quán đỉnh truyền công, Kim Đan thất trọng.

Sư phụ, Tô gia sự tình đã chấm dứt, Mộc Hàm thu thập một chút liền cùng sư phụ rời đi.

Nhìn lướt qua đã băng lãnh nha hoàn thi thể, Tô Mộc Hàm đem sâu trong đáy lòng cái kia xóa bi thương dứt bỏ, liền đối với Tiêu Huyền nói.

Không vội.

Tiêu Huyền vui mừng cười cười, khoát tay nói: Vi sư cùng Trĩ Nô tại Lạc Vân thành còn có chút chuyện muốn làm, đợi xử lý xong chúng ta sẽ cùng nhau trở về tông môn, mấy ngày nay liền trước tiên ở ở đây ở lại a.

Tốt, sư phụ!

Mặc dù hiếu kỳ, Tô Mộc Hàm ngược lại là không có truy vấn ngọn nguồn, khôn khéo lên tiếng.

Nhận được tiền bối không chê, lệnh bỏ đi bồng tất sinh huy...... Mộc Hàm, ngươi trước tiên bồi tiếp tiền bối, vi phụ bây giờ đi triệu hồi một chút hạ nhân, buổi tối thiết yến vì tiền bối bày tiệc mời khách. Tô Chí Viễn nói, liền quay người chuẩn bị rời đi.

Không cần!

Tiêu Huyền nhàn nhạt lắc đầu: Tô gia như bây giờ rất thanh tịnh, mấy ngày nay tạm thời vô sự, ta chuẩn bị chỉ điểm Trĩ Nô cùng Mộc Hàm tu luyện một phen, đợi cho thời cơ chín muồi thời điểm, chúng ta tự sẽ rời đi, ngươi không cần quản chúng ta, lại đi làm việc mình sự tình a.

Nói xong, quay đầu nhìn về Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm nói: Bận bịu cả ngày các ngươi cũng mệt mỏi, trước nghỉ ngơi một đêm, ngày mai vi sư liền cho các ngươi quán đỉnh truyền công!

Quán đỉnh truyền công?

Nghe vậy, đang chuẩn bị cáo từ Tô Chí Viễn bỗng nhiên sững sờ, không thể tin nhìn về phía Tiêu Huyền.

Tiền bối, ý của ngài...... Là muốn cho Mộc Hàm quán đỉnh truyền công?

Tô Chí Viễn nuốt nước miếng một cái, thanh âm run rẩy nói.

Tô Mộc Hàm cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi trừng lớn hai con ngươi nhìn qua Tiêu Huyền.

Là, sư phụ! Trĩ Nô nhưng là không cảm thấy kinh ngạc, cung kính đáp dạ.

Tiền bối, quán đỉnh truyền công không thể coi thường, ta biết tiền bối tu vi cao tuyệt, nhưng chuyện này sẽ đối với tự thân tu vi tạo thành không thể nghịch ảnh hưởng nghiêm trọng, còn xin tiền bối thận trọng cân nhắc.

Mặc dù trong lòng kinh ngạc vạn phần, nhưng mà Tô Chí Viễn dù sao sống mấy chục năm, gặp nhiều chuyện, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, mang theo lo lắng khuyên nhủ.

Sư phụ, Mộc Hàm biết mình thiên phú bình thường, nhưng lại như phụ thân lời nói, cái này quán đỉnh truyền công tổn hại cực lớn, Mộc Hàm có tài đức gì?

Tô Mộc Hàm cũng là đầy mặt khẩn trương, vội vàng hướng Tiêu Huyền nói.

Tiêu Huyền liếc qua Tô Chí Viễn, cũng không để ý tới, chỉ là mỉm cười đối với Tô Mộc Hàm nói: Chuyện này vi sư tự có chủ trương, ngươi không cần quá mức lo lắng.

Đúng nha, sư muội! Quán đỉnh truyền công mà thôi, sư phụ cũng không phải lần đầu tiên, tháng trước ta vẫn cái không có tu luyện người bình thường, bây giờ một thân tu vi này tất cả đều là sư phụ chảy xuôi qua đỉnh đầu, không có việc gì!

Trĩ Nô gặp Tô Mộc Hàm mặt mũi tràn đầy khẩn trương, nhanh chóng an ủi nàng, đồng thời vỗ vỗ bờ vai của nàng ra hiệu nàng yên tâm.

Nghe được ngữ khí chắc chắn như thế, trong lòng Tô Mộc Hàm lập tức an định rất nhiều, nàng đối nhà mình sư phụ cùng sư tỷ tín nhiệm, tất nhiên bọn hắn nói không sợ, vậy thì chắc chắn thì không cần sợ, cung kính đáp dạ.

Không phải lần đầu tiên?

Tháng trước còn là một cái người bình thường, lúc này mới thời gian bao lâu, vậy mà liền đã trở thành Luyện Khí nhất trọng tu sĩ?

Tiêu Huyền sợ không phải đã cho đồ đệ này quán đỉnh nhiều lần a?!

Tô Chí Viễn hoàn toàn không có hoài nghi chuyện này tính chân thực.

Đừng nhìn Tiêu Huyền mặt ngoài chỉ có Kim Đan nhất trọng, nhưng rõ ràng là dùng bí pháp che giấu tu vi.

Hắn chân thực thực lực, từ hắn xuất thần nhập hóa Ngự Kiếm Thuật liền có thể thấy đốm.

Tô Chí Viễn hoài nghi hắn đã Kim Đan đỉnh phong, thậm chí đột phá đến Nguyên Anh kỳ.

Chậc chậc!

Hai mươi lăm hai mươi sáu Nguyên Anh kỳ?

Có phần cũng quá không thể tưởng tượng nổi a?!

Nhưng bất kể như thế nào, nữ nhi có thể có như thế cái cực kỳ cường hãn sư tôn che đậy, Tô Chí Viễn đối với cái này cũng là nhạc kiến kỳ thành, không chỉ có như thế, Tô gia cũng bởi vậy dính ánh sáng, có như thế một cái núi dựa cường đại.

Không nói chuyện.

......

Hôm sau, Tô gia phòng luyện công.

Tô Mộc Hàm khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, từng dòng nước ấm theo sau lưng tiến vào đan điền, chậm rãi vận hành.

Đi qua cho tới trưa quán đỉnh truyền công, Tô Mộc Hàm tu vi đã từ Luyện Khí nhất trọng một hơi tiêu thăng đến Luyện Khí cửu trọng, dựa theo Tiêu Huyền tính toán, lại có gần nửa canh giờ liền có thể bước vào luyện khí thập trọng.

Mà Tô Mộc Hàm có thể đột nhiên tăng mạnh như thế, cùng cha Tô Chí Viễn một dạng, đều là bởi vì quanh năm luyện đan thí nghiệm thuốc, kinh mạch so với cùng giai tu sĩ muốn bền bỉ không thiếu, hơn nữa còn ở trong kinh mạch lắng đọng số lớn dược lực.

Lần này Tiêu Huyền quán đỉnh truyền công, mênh mông linh khí dẫn động thôi phát dược hiệu, hai hai tăng theo cấp số cộng phía dưới nhất cử bộc phát, trực tiếp để cho Tô Mộc Hàm xông phá tầng tầng bình cảnh, nhất cử đột phá đến luyện khí thập trọng.

Cái này giống như hỏa tiễn tốc độ tu luyện cực kỳ khủng bố khoa trương, nếu để cho ngoại giới biết, chỉ sợ sẽ không có người dám tin tưởng.

Lại là nửa canh giờ trôi qua, chỉ nghe đôm đốp một hồi tiếng vang, một tia khói xanh từ Tô Mộc Hàm khóe miệng bốc lên, mà Tô Mộc Hàm khí tức cũng biến thành càng thêm củng cố.

【 Leng keng! Túc chủ truyền thâu đồ đệ năm trăm ngày tu vi, phản hồi ban thưởng gấp năm lần, thu được 2500 ngày tu vi!】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống hợp thời vang lên, một cỗ tinh thuần mênh mông năng lượng trống rỗng xuất hiện, rót vào trong cơ thể của Tiêu Huyền, dọc theo kinh mạch giống như trăm sông về lưu tràn vào trong kim đan.

Kim Đan nhận được tẩm bổ, tựa như như con thoi phi tốc xoay tròn, tản mát ra rực rỡ chói mắt kim sắc quang mang, một chút xíu tinh thuần linh khí bị hắn trả lại toàn thân, không ngừng rèn luyện Tiêu Huyền nhục thân.

Cuối cùng, chỉ nghe thể nội ầm ầm một tiếng vang dội.

Kim Đan thất trọng.

Đột phá!

Một cỗ bàng bạc khí thế như biển từ thể nội khuếch tán ra, nhưng trong nháy mắt nhưng lại quay về bình tĩnh, tựa như chưa từng xảy ra chuyện gì.

Còn tốt kịp thời vận chuyển liễm tức tàng khí thuật, bằng không nếu để cho khí thế này phát tán ra, sợ rằng sẽ dọa sợ không ít người! Thiếu chút nữa thì vi phạm với giả heo ăn thịt hổ nguyên tắc, lộ hãm.

......

Chúc mừng sư muội chúc mừng sư muội, luyện khí thập trọng viên mãn.

Trĩ Nô một mặt hâm mộ nhìn về phía Tô Mộc Hàm.

Tiêu Huyền có dự kiến trước, biết cho Tô Mộc Hàm quán đỉnh thời gian tốn hao lâu hơn một chút, trước hết cho Trĩ Nô quán đỉnh.

Nha đầu này cũng từ Luyện Khí nhất trọng tăng lên tới luyện khí ngũ trọng, tốc độ người ở bên ngoài xem ra cũng là kinh khủng vô cùng, nhưng so sánh Tô Mộc Hàm một bước vượt qua 9 cái cảnh giới, lại

Cảm nhận được tu vi tăng vọt mang tới sảng khoái thoải mái, Tô Mộc Hàm vui vô cùng, vì chính mình có thể bái nhập Tiêu Huyền môn hạ cảm thấy vô cùng may mắn.

Lúc này nghe được Trĩ Nô trêu ghẹo, Tô Mộc Hàm nhịn không được giận một câu: Sư tỷ, ngươi cũng không cần giễu cợt ta! Mặc dù ta bây giờ tu vi so với ngươi cao, nhưng ngươi hết sư phụ chân truyền, nếu là luận bàn tỷ thí, thậm chí sinh tử tương bác, ta tại trên tay ngươi chỉ sợ đều sống không qua ba chiêu!

Lời này đều không phải là phụng Thừa An an ủi, đi qua mấy tháng tay đem ngón tay điểm, bây giờ Trĩ Nô thực lực hoàn toàn nghiền ép Tô Mộc Hàm, không nói nàng cái này không rành chiến đấu, lại khoa nghiêm trọng đan đạo tu sĩ, chính là Hồng Mông Tông những cái gọi là thiên tài kia, cũng không phải Trĩ Nô đối thủ.

Tiêu Huyền đoán chừng, nếu là Trĩ Nô kinh nghiệm chiến đấu lại phong phú một chút, chính là đối mặt Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, ra tay toàn lực cũng có thể nhẹ nhõm chiến thắng.

Hừ! Đó là đương nhiên, bằng không thì ta có thể nào có khuôn mặt xưng sư phụ đồ đệ đâu?

Trĩ Nô giương lên cái cằm, mặt mũi tràn đầy ngạo kiều nói: Sư muội ngươi yên tâm, về sau ngươi liền tập trung tinh thần nghiên cứu đan đạo, thay sư phụ thật tốt luyện đan chế dược, nếu là gặp phải mắt không mở gia hỏa, sư tỷ ta giúp ngươi cản trở, ngươi cùng sư phụ đều không cần ra tay.

Tiêu Huyền ở bên cạnh nghe, không khỏi nhịn không được cười lên, trên mặt lộ ra cưng chiều chi sắc.

Tên đồ đệ này tính tình dần dần linh hoạt, ngược lại để hắn có chút vui mừng.

Mặc dù bái sư không bao lâu, nhưng đó là một cái chính cống thiên tài kiếm đạo, sức chiến đấu về điểm này không thể nghi ngờ.

Ha ha!

Nghe được Trĩ Nô lời nói, Tô Mộc Hàm cũng không nhịn được che môi khẽ cười, một đôi trong đôi mắt đẹp lập loè nhu nhu sóng nước, nhẹ nhàng bái nói: Sau này liền dựa vào sư tỷ bảo vệ!

Phải phải!

Trĩ Nô cười tủm tỉm khoát tay nói.

Cái này một bộ cố giả bộ thành thục bộ dáng, lập tức trêu đến Tiêu Huyền cùng Tô Mộc Hàm buồn cười.

Sư đồ 3 người trêu ghẹo một hồi, Tiêu Huyền hướng hai cái đồ đệ nói: Tu vi càng cao quán đỉnh lại càng khó khăn, lấy được chỗ tốt cũng đi theo từng bước thu nhỏ, cho nên quán đỉnh truyền công cũng không phải kế lâu dài, ngày bình thường nhất thiết phải siêng năng tu luyện, không cần tạo thành ỷ lại.

Nghe vậy, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm đều là thu nụ cười lại, một mặt nghiêm túc nói: Đồ nhi ghi nhớ sư phụ dạy bảo!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, lại nói: Tốt, các ngươi tu vi đột nhiên tăng vọt, phải cần một khoảng thời gian củng cố thích ứng, nhất là Mộc Hàm cảnh giới đề thăng khoảng cách quá lớn, thời gian tốn hao càng phải trường một chút, bất quá, cũng không nên gấp công liều lĩnh, để miễn cho không đền mất......

Đợi đến tu vi hoàn toàn vững chắc xuống sau đó vi sư lại cho các ngươi quán đỉnh truyền công, đến lúc đó tranh thủ để các ngươi nhất cử đột phá Trúc Cơ cảnh giới!