Chương 241: Đều thành người một nhà, còn giả bộ một đắc a!.

Đấu giá hội tiến hành hừng hực khí thế, dưới đài tất cả tu sĩ đều chen lấn cạnh tranh, tràng diện vô cùng náo nhiệt cùng.

Những tu sĩ này, vô luận tu vi cao thấp, chắc là có thể đập tới chính mình ngưỡng mộ trong lòng vật đấu giá.

Đến cuối cùng, cơ hồ mỗi người đều có chính mình vừa ý bảo bối, đồng thời cũng cống hiến ra lực lượng thần thức của mình.

Rất nhanh, thời gian chính là đi tới hai canh giờ về sau.

Giữa sân, chỉ còn lại Tiêu Huyền cùng Lý Thuần Phong hai người, từ đầu đến cuối cũng không có tham dự cạnh tranh bên ngoài, những người khác toàn bộ đều chụp đi chính mình bảo vật mong muốn, đang tại khí thế ngất trời lẫn nhau chúc mừng lấy.

Chúc mừng Vạn huynh, đập đến cái này tam giai Hoàn Hồn Đan!

Cùng vui cùng vui, Ngô huynh một thanh này Huyền giai pháp bảo thượng phẩm, cũng là vô cùng thích hợp!

......

Nhìn xem chung quanh những cái kia đầy nhiệt tình, lẫn nhau chào hỏi khôi lỗi, Tiêu Huyền nhếch miệng, nhịn không được ở trong lòng oán thầm.

Đều mẹ nó thành người một nhà, còn ở nơi này giả bộ một đắc a!

Bây giờ, Tiêu Huyền cùng Lý Thuần Phong đã biết, một trận buổi đấu giá này, liền muốn hạ màn kết thúc.

Chúc mừng các vị thu được chính mình vừa ý bảo bối, kế tiếp, chúng ta liền bắt đầu cuối cùng ba kiện vật phẩm đấu giá, cũng là đêm nay bán đấu giá trọng đầu hí......

Lúc này, áo xám lão giả cao giọng hô, sau đó cổ tay khẽ đảo, đem cái kia ba kiện vật đấu giá đồng loạt lấy ra, trôi nổi tại giữa không trung.

Nhìn thấy giữa không trung cái này ba kiện vật đấu giá, tất cả tu sĩ hai mắt cũng là phát sáng lên, lộ ra hưng phấn thần sắc kích động.

Áo xám lão giả nhìn thấy phản ứng của mọi người, giả vờ giả vịt thỏa mãn gật gật đầu, mở miệng nói: Cái này ba cây tử ngọc Hồn Thảo, chính là luyện chế lục giai tử ngọc Hoàn Hồn Đan chủ dược tài, là để mà tu luyện lực lượng thần thức tốt nhất phụ trợ linh dược!

Cái này tử ngọc Hồn Thảo trình độ trân quý, không cần lão phu nhiều lời a!

Nói đến đây, áo xám lão giả ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt vô tình hay cố ý tại Tiêu Huyền cùng trên thân Lý Thuần Phong dừng lại, sau đó tiếp tục nói:

Hơn nữa, căn cứ ta Thiên Cơ lâu gã sai vặt hồi báo, hai vị khách quý này tựa hồ chính là vì cái này tử ngọc Hồn Thảo mà đến, mà hai vị phía trước vẫn không có tham dự cạnh tranh, nghĩ đến là đối với cái này tử ngọc Hồn Thảo, bởi vậy một lần này cuối cùng áp trục cơ hội, lão phu liền cả gan một lần làm chủ, để cho hai vị khách quý này đầu tiên ra giá, không biết chư vị khách quý, có thể hay không đồng ý a?

Nói xong, hắn liền thẳng vào nhìn phía Tiêu Huyền cùng Lý Thuần Phong hai người.

Tiêu Huyền cùng Lý Thuần Phong nghe vậy, nhìn nhau, đều là giả trang ra một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng, trong lòng lại âm thầm bĩu môi.

Đều rõ ràng như vậy sao?

Trước để cho mình ra giá, còn lại mấy cái bên kia khôi lỗi, nơi nào còn có thể đấu giá?

Đây không phải là rõ ràng chân tướng phơi bày sao?

Diễn kỹ kém cay con mắt, chỉ có thể cho soa bình!

Nhìn thấy Tiêu Huyền cùng Lý Thuần Phong phản ứng, áo xám lão giả khóe miệng vung lên một vòng âm hiểm hết sức đường cong, trong lòng lạnh rên một tiếng.

Hai cái này ngu ngốc, cuối cùng mắc câu rồi a!

Cái này...... Hảo!

Tiêu Huyền mỉm cười đứng dậy, nói: Tất nhiên tiền bối như thế khẳng khái hào phóng, bản công tử tự nhiên là sẽ không khách khí! Cái này ba cây tử ngọc Hồn Thảo, bản công tử ra ba trăm, một gốc một trăm!

Nói xong, hướng áo xám lão giả xòe bàn tay ra, tùy tiện nói: Lấy ra a!

Áo xám lão giả hơi sững sờ, trong lòng tự nhủ từ đâu tới lăng đầu thanh?

Đều cho ngươi một người, cái kia một cái khác ta muốn làm sao xử lý?

Chẳng lẽ hiện tìm một cái bảo bối lại thêm chụp một hồi?

Nghĩ đến đây, áo xám lão giả cười híp mắt nói: Ha ha, vị này khách quý, cái này ba cây tử ngọc Hồn Thảo mười phần trân quý, vốn là có thể phụ trợ tăng trưởng lực lượng thần thức, bởi vậy, cái này ba cây tử ngọc Hồn Thảo không giống khác vật đấu giá, không thiết lập giá quy định.

A?

Tiêu Huyền kéo dài âm cuối, một bộ tỉnh ngộ biểu lộ, lại nói: Vậy mời tiền bối nói thẳng, cái này ba cây tử ngọc Hồn Thảo giá quy định bao nhiêu đâu?

Nghe vậy, áo xám lão giả nhãn châu xoay động, cười nói: Ha ha, tất nhiên khách quý sảng khoái như vậy, vậy lão phu cũng không vòng vo! Cái này ba cây tử ngọc Hồn Thảo, một gốc giá quy định năm trăm lực lượng thần thức!

Hắn nhìn Tiêu Huyền hai người, đều chỉ có trúc cơ thất trọng tu vi, lực lượng thần thức ước chừng ngay tại trên dưới bảy trăm, một gốc năm trăm giá quy định, vừa có thể chịu đựng nổi, lại không đến mức một người toàn bộ đều vỗ xuống.

Tiêu Huyền trong mắt lóe lên một tia khinh thường, không nhanh không chậm nói: Thì ra chỉ là năm trăm lực lượng thần thức một gốc a, bản công tử còn tưởng rằng bao nhiêu đâu? Này cũng còn tốt!

Như vậy, ta liền ra một ngàn năm trăm, ba cây muốn hết!

Nói xong, Tiêu Huyền một mặt ngạo nghễ.

Nhìn tư thế kia, rõ ràng là muốn đem ba cây tử ngọc Hồn Thảo duy nhất một lần vỗ xuống.

Một bên Lý Thuần Phong thấy thế, trong lòng không rõ ràng cho lắm, cũng không biết sư phụ nhà mình có tính toán gì, chỉ có thể giữ im lặng, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nếu là Trĩ Nô mấy cái kia nha đầu tại chỗ, chắc chắn liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Huyền ý nghĩ.

Áo xám lão giả cùng lão giả khôi ngô chơi lâu như vậy, Tiêu Huyền sớm đã có chút không kiên nhẫn được nữa.

Hắn lần này cử động, rõ ràng là nghĩ hạ tràng chơi đùa với bọn họ, trêu đùa bọn hắn a!

Vị này khách quý, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng, lão phu nhìn ngươi tuổi còn trẻ, cũng đã đạt đến trúc cơ thất trọng tu vi, quả thực là cái dị bẩm thiên phú kỳ tài, nhưng trúc cơ thất trọng, chính là thiên phú dị bẩm, lực lượng thần thức cũng khó có thể đạt đến 1000 số, cái này 1500, chỉ sợ khó có thể chịu đựng a?

Áo xám lão giả ngoài cười nhưng trong không cười nhìn qua Tiêu Huyền, đạo.

Nghe xong lời này, Tiêu Huyền nụ cười vẫn như cũ, không chút hoang mang, vỗ ngực một cái, đại khí nói: Tiền bối không cần phải để ý đến, bản công tử cứ như vậy ra giá!

Tốt...... Tốt a!

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, áo xám lão giả bất đắc dĩ, chỉ có thể thở dài lắc đầu, trong lòng âm thầm nói thầm: Thứ không biết chết sống, cái này 1500, coi như đem ngươi cho hút khô, cũng rút ra không được!

Bất quá áo xám lão giả cũng lười khuyên nhiều, ngược lại tiểu tử này muốn tìm cái chết, cùng hắn cũng không quan hệ gì, sau đó hắn quay người, hướng về phía một bên Lý Thuần Phong nói: Vị này khách quý, ngài đâu?

Lý Thuần Phong thản nhiên nhìn hắn một mắt, không nói một lời.

Áo xám lão giả thấy thế, khẽ nhíu mày, hơi có chút lúng túng.

Trong lòng Tiêu Huyền cười thầm, trên mặt lại là chứa dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, nói: Tiền bối không cần hỏi, hắn là bản công tử người, sẽ không tham dự đấu giá!

Tốt...... Tốt a!

Áo xám lão giả cười khổ lắc đầu, không hỏi nữa cái gì, đành phải quay người nhìn về phía còn lại tu sĩ, giả mù sa mưa cất cao giọng nói: Chư vị, ba cây tử ngọc Hồn Thảo, vị này khách quý ra giá một ngàn năm trăm, còn có hay không so cái này cao hơn?

Hắn tiếng nói vừa ra, phía dưới liền vang lên một hồi nghị luận ầm ĩ âm thanh, tất cả mọi người là lắc đầu không nói.

Đã như vậy, như vậy ba cây tử ngọc Hồn Thảo, là thuộc về vị này khách quý!

Áo xám lão giả gật đầu một cái, cao giọng tuyên bố.

Ha ha ha ha...... Đa tạ tiền bối thành toàn, như vậy, lần hội đấu giá này, lợi dụng bản công tử trở thành người thắng lớn nhất mà kết thúc!

Tiêu Huyền chắp tay thi lễ, trên mặt mang mỉm cười thắng lợi, cười tủm tỉm đối với áo xám lão giả nói.

Ân, chúc mừng chúc mừng!

Áo xám lão giả gật đầu thăm hỏi, nhưng trong lòng thì hận hàm răng ngứa.

Mẹ trứng, lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không thật sự ăn cái này ba cây tử ngọc Hồn Thảo?!

Trong lòng Tiêu Huyền cười lạnh liên tục, ánh mắt đảo qua dưới đài đám người, nụ cười trên mặt, càng rực rỡ, càng ngày càng phách lối.

Vậy liền thỉnh khách quý đem lực lượng thần thức đưa vào bia đá a!

Áo xám lão giả cố nén lửa giận, khẽ cười nói.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, cũng không nói nhảm, trực tiếp đem lực lượng thần thức của mình rót vào bia đá bên trong.

Lập tức, bia đá tản mát ra lòe loẹt lóa mắt kim quang, chiếu sáng cả tòa đình viện.

Ông......

Sau một khắc, một cỗ khổng lồ sóng thần thức từ bia đá bên trong bộc phát ra, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Cảm nhận được cỗ này sóng thần thức, chung quanh tất cả mọi người đều cảm giác đầu chấn động, phảng phất bị trọng chùy Đụng một chút tựa như.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều bị cỗ này sóng thần thức trấn trụ.