Chương 384: Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều!.

Lục Du lời nói để cho nhìn quanh trong lòng trầm xuống, trong lòng may mắn hoàn toàn biến mất.

Nhìn quanh biết, chính mình chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Mà ta bây giờ, đã tu luyện đến đệ thất chuyển, cái này nhất chuyển liền có thể khám phá Đại Thừa cảnh!

Lục Du chậm rãi nói, trong đôi mắt tỏa ra ánh sáng lung linh, trên mặt cũng lộ ra một bộ hướng tới biểu lộ.

Chẳng...... Chẳng thể trách......

Nhìn quanh trong lòng một hồi hốt hoảng, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Không trách trước kia Lục Du cái gì cũng không cần học, lại cơ hồ cái gì đều hiểu, tu vi cảnh giới càng là chưa bao giờ rơi xuống.

Vậy ta cha mẹ chết, đều là ngươi chỉ điểm Độc Tiên làm?

Phút chốc yên tĩnh sau đó, nhìn quanh bỗng nhiên mở miệng hỏi, ánh mắt của nàng chăm chú nhìn Lục Du.

Chỉ điểm Độc Tiên? Làm sao có thể......

Nghe nói như thế, Lục Du lông mày chọn lấy vẩy một cái, tiếp đó lộ ra một vòng tà mị mỉm cười: Cha mẹ ngươi thế nhưng là ta tự tay giết a!

Cái gì? Là ngươi...... Giết cha mẹ ta?!

Nhìn quanh toàn thân kịch liệt run rẩy lên, ánh mắt bên trong mang theo vẻ không thể tin được.

Lục Du lãnh đạm nhìn nàng một cái, lại không có trả lời thẳng, ngược lại bắt đầu nhớ lại.

Lúc hơn một ngàn năm trước tu luyện tới đệ tứ chuyển, ta đã từng đi qua Long Viêm thượng quốc quy thuộc Tần quốc, trong lúc vô tình thu được một môn công pháp mới 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》, công pháp này có thể đề cao hấp dẫn cùng luyện hóa linh khí tốc độ, cũng có thể thôn phệ tu sĩ khác khí huyết linh khí cho mình dùng, chỉ có điều, mặc dù có thể nhanh chóng tăng trưởng tu vi, lại có lưu một chút tai hoạ ngầm, hỗn tạp khí huyết linh khí sẽ ảnh hưởng đến kẻ thôn phệ căn cơ, nhưng nếu không thể hoàn toàn luyện hóa mà nói, liền sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Mà tại sau đó, ta liền nghĩ đến một cái hoàn mỹ phương pháp giải quyết, đó chính là tìm được thích hợp bại hoại, truyền thụ 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》, để cho bọn hắn tu luyện môn công pháp này, tiếp đó đợi đến công pháp có thành, liền thôn phệ bọn hắn xem như chính mình chất dinh dưỡng......

Độc Tiên, cha mẹ của ngươi, Long Viêm thượng quốc hoàng thất cung phụng Lý Độc, còn có ngươi, cũng là ta chú tâm lựa chọn, dưỡng đi ra ngoài heo!

Nói xong lời cuối cùng một câu nói lúc, Lục Du âm thanh trở nên lạnh lẽo vô cùng, giống như là một thanh kiếm sắc đâm vào nhìn quanh lồng ngực, hô hấp của nàng đột nhiên cứng lại, cả người trong nháy mắt xụi lơ, nhưng bởi vì bị Lục Du bóp chặt cổ, căn bản là không có cách chuyển động một chút.

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!!!

Nhìn quanh quát ầm lên, nước mắt rầm rầm rơi xuống, trong mắt tràn ngập khó có thể tin thần sắc.

Nàng cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, cha mẹ của mình lại là Lục Du hại chết!

Nàng liều mạng giãy dụa, nhưng lại vẫn như cũ chạy không thoát bị Lục Du bắt vận mệnh.

Ha ha ha ha...... Ngươi giãy dụa, chẳng qua là phí công thôi, ngươi càng giãy dụa, càng là có thể để cho ta hưng phấn!

Nhìn thấy nhìn quanh bộ dáng, Lục Du nhịn không được lớn tiếng giễu cợt nói.

Tiếp đó đem đầu tiến đến nhìn quanh trên cổ hít hà, trên mặt hiện ra một vòng say mê thần thái, tiếp tục nói: Ngươi là ta cái này ba ngàn năm nay thứ nhất động tâm nữ nhân, cũng là ta duy nhất động tâm nữ nhân, thực sự là không nỡ cứ như vậy đem ngươi nuốt a! Bất quá đáng tiếc, nếu như ta bây giờ không nuốt ngươi mà nói, vậy coi như là uổng phí ta mấy trăm năm một phen khổ tâm!

Đang khi nói chuyện, Lục Du duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm nhìn quanh cổ.

Nhìn quanh trong lòng một trận ác tâm, trong lòng của nàng cực hận Lục Du, hận không thể lập tức chết đi, nhưng lại không cam tâm.

Nàng càng muốn báo thù!

Nhưng mà nàng không có thực lực này.

Nhìn quanh mất hết ý chí nhắm hai mắt lại.

Nàng biết mình đã xong.

Mà nhìn thấy nhìn quanh như vậy chấp nhận bộ dáng, Lục Du trên mặt ngược lại lộ ra không kiên nhẫn.

Nguyên bản còn muốn nhìn ngươi giãy dụa cầu xin tha thứ thôi! Hiện tại xem ra thực sự là vô vị, hay là đem ngươi nuốt sau đó, lại đi nuốt cái kia Độc Tiên cùng Lý Độc, để các ngươi 3 người giúp ta nhất cử đột phá hợp thể cảnh đỉnh phong a!

Đang khi nói chuyện, Lục Du liền chuẩn bị hành động.

Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, cũng không phải không có đạo lý đó a!

Đúng lúc này, Lục Du bỗng nhiên cảm thấy trong đầu của mình, vang lên một cái thanh âm quen thuộc, để cho hắn đình chỉ động tác.

Là ai?

Lục Du khẽ quát một tiếng, trong lòng cảnh giác nhìn về phía bên cạnh mình, lại không có phát hiện bất luận bóng người nào, cũng không có thấy một tia dị thường.

Lục Du trong lòng không khỏi có chút buồn bực: Chẳng lẽ vừa mới là ta xuất hiện nghe nhầm rồi?

Nhưng ngay tại Lục Du do dự lúc, một sự nguy hiểm mãnh liệt cảm giác nước vọt khắp toàn thân.

Trong lòng Lục Du cả kinh, vội vàng thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt lui ra phía sau mấy mét, đồng thời, trên thân bộc phát ra một đoàn đậm đà khói đen, đem thân hình của hắn bao vây lại.

Xuy xuy......

Một hồi hiếm bể tiếng vang vang lên.

Từng sợi tanh hôi khói đen bốc lên, mà hắn vị trí đứng bên trên, lại là ăn mòn ra một cái động lớn, bên trong bùn đất cũng đã bị khói đen ăn mòn hầu như không còn.

Lục Du nhìn xem cái kia hố sâu, trợn to hai mắt, chấn động trong lòng.

Cỗ này khói đen, cũng đúng 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》?! Chẳng thể trách âm thanh quen thuộc như thế, thì ra...... Là ngươi?!

Lục Du tự mình lẩm bẩm, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía phía trước, âm thanh lạnh lùng nói: Lý Độc, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi chính là như thế đối đãi vi sư sao?

Trong tầm mắt của hắn, xuất hiện một cái vóc người gầy gò, mặt mũi tràn đầy khói mù, ông lão mặc áo bào xám.

Người này, đương nhiên đó là bị Tiêu Huyền điều khiển Lý Độc.

Lục Du không có nghĩ tới là, chính mình cái này đệ tử, vậy mà lại xuất hiện tại trong Long Đằng Giới, càng không có nghĩ tới hắn ẩn nấp thủ đoạn, thế mà đã đạt đến sát lại như vậy gần, chính mình cũng không thể phát giác tình cảnh.

Cho dù là đã thấy Lý Độc chân chân thật thật đứng ở trước mặt mình, nhưng lại như cũ không cách nào cảm giác được hắn tiết lộ ra ngoài một tơ một hào sóng linh khí.

Cái này khiến Lục Du có chút kinh hãi, hắn nguyên bản dự định là ở đây đem nhìn quanh diệt sát, tiếp đó thôn phệ nhìn quanh khí huyết cùng linh khí, lại đi tìm thôn phệ Lý Độc cùng Độc Tiên.

Nhưng là bây giờ, hắn phát hiện chuyện tiến triển tựa hồ có chút vượt qua dự tính của mình, trong tưởng tượng vẻ đẹp kết quả, giống như bắt đầu đi về phía không bị khống chế một mặt.

Loại cảm giác này để cho Lục Du rất không thoải mái.

Ngươi cái này tên vong ân phụ nghĩa! Ngươi còn nhớ rõ ngươi mấy trăm năm trước cùng vi sư gặp nhau thời điểm là thân phận gì sao? Ngươi chỉ là một cái cùng cẩu giành ăn đồ vật mà thôi, nếu như không phải vi sư, mộ phần ngươi thảo cũng không biết cao biết bao nhiêu, mà vi sư cho ngươi sống sót cơ hội, nhường ngươi có thể từng bước một trở thành Long Viêm thượng quốc hoàng thất cung phụng, lại không có nghĩ đến ngươi không chỉ có không biết cảm kích, ngược lại còn lấy oán trả ơn, ngươi cái này lang tâm cẩu phế súc sinh!

Lục Du ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Lục Du, cắn răng nghiến lợi mắng, trong thanh âm lộ ra nồng nặc oán hận.

Mà đối mặt Lục Du nhục mạ, Lý Độc lại là mặt không biểu tình, thậm chí không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Hắn giống như là một khối đá, vô luận người khác như thế nào mắng hắn, hắn cũng sẽ không thay đổi chính mình như băng sơn thái độ.

Lục Du nhìn xem bình tĩnh như vậy Lý Độc, trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng, hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, đã nhiều năm như vậy, cái này Lý Độc đến tột cùng phát cái gì, vậy mà biến hóa như vậy chi lớn, trở nên hoàn toàn không giống như là hắn đã từng.

Mà liền tại Lục Du có chút hồ nghi thời điểm, đối phương cuối cùng mở miệng, thanh âm hắn bình thản, trong giọng nói lại mang theo một tia trêu tức, nhìn về phía Lục Du: Ta nói, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều đạo lý này, chẳng lẽ còn cần ta cho ngươi thêm nói một lần sao?