Chương 529: Lý Quỷ nhảy nhót, thu chút lợi tức!.

Nhìn xem trịnh bình, Tiêu Huyền sắc mặt biến thành là mềm lại, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Trịnh bình trông thấy Tiêu Huyền biểu lộ, trên mặt lập tức toát ra nồng nặc chờ mong.

Tiêu Huyền lại cũng không quan tâm suy nghĩ trong lòng hắn, tiếp tục hướng về trịnh bình đi tới, khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười tàn nhẫn: Muốn cho ta bỏ qua ngươi, có thể a! Bất quá ngươi phải đáp ứng ta một việc!

Chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định làm được!

Trịnh bình vội vàng nói.

Tiêu Huyền cười híp mắt nhìn chằm chằm trịnh bình, nói: Rất đơn giản, chỉ cần ngươi chết, ta liền bỏ qua ngươi!

Nói xong, chính là một chưởng vỗ tới.

Không cần! Trịnh bình trơ mắt nhìn chưởng ấn đè xuống, trong lòng tuyệt vọng không thôi, thế nhưng là đau đớn trên người lại làm cho hắn không cách nào tránh né, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiêu Huyền bàn tay rơi xuống.

Ngay tại Tiêu Huyền bàn tay, khoảng cách trịnh bình cái trán còn có hai centimét thời điểm, một đạo bạch sắc kiếm quang đột nhiên từ một bên đâm tới, tốc độ cực nhanh, lập tức liền đem Tiêu Huyền động tác ép đình chỉ.

Người nào?

Tiêu Huyền ánh mắt lập tức trừng lớn, lớn tiếng quát tháo đạo.

Theo hắn vừa nói xong, một đạo người mặc hắc bào thân ảnh đột ngột xuất hiện tại trịnh bình sau lưng, trên mặt của hắn đeo mặt nạ, không nhìn thấy khuôn mặt, trên thân hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sóng linh khí, chính là thân hình hiển hiện ra, cũng rất khó để cho người ta phát giác được hắn tồn tại.

Loại tình hình này quá mức quỷ dị, làm cho tất cả mọi người tại chỗ cũng là giật nảy cả mình.

Ngươi là người phương nào?

Nhìn thấy người này, Tiêu Huyền con ngươi co rụt lại, trong ánh mắt hiện ra một vòng vẻ kiêng dè.

Nhưng mà, người kia cũng không trả lời Tiêu Huyền vấn đề, mà là hướng về phía đồng dạng một mặt mộng bức trịnh bình nói: Ngươi vừa mới nói...... Thế nhưng là thật sự?

Cái gì?

Trịnh bình không rõ ràng cho lắm, không biết cái này bỗng nhiên xuất thủ cứu hắn người thần bí nói là ý gì.

Ta nói, ngươi vừa mới nói, nếu là có thể tha cho ngươi một mạng, liền xem như ta tại Thiên Cơ lâu nội ứng, tìm hiểu Thiên Cơ lâu hết thảy tin tức? Người áo đen kia hỏi lần nữa.

A?

Trịnh bình nghe vậy, lập tức sững sờ, chợt chính là phản ứng đi qua, hắn nhìn xem hắc bào nhân này, trong lòng lập tức sinh ra một vòng cảnh giác, nhưng thời khắc này tình huống cũng không phải do hắn suy nghĩ nhiều.

Thế là trịnh bình lúc này gật đầu nói: Là, không tệ! Ta đúng là nói như vậy!

Hắc bào nhân gật đầu một cái, nói: Vậy ta bây giờ liền cứu ngươi một mạng a, hy vọng ngươi không cần nuốt lời!

Nói xong, cổ tay hắn lắc một cái, một đạo bạch quang thoáng qua, liền đem trịnh bình cả người đều bao phủ trong đó.

Trịnh bình lập tức phát hiện, hắn cả người xương cốt, cơ bắp dường như đều bị một loại nào đó năng lượng cường đại cầm cố lại, hắn căn bản là không có cách tránh thoát, cả người giống như là bị định trụ, chỉ có thể ngơ ngác ngồi dưới đất.

Tiêu Huyền đứng tại chỗ, lạnh lùng nhìn xem hắc bào nhân cử động, khi thấy hắc bào nhân đem trịnh bình bảo vệ sau, chính là lộ ra một tia cười lạnh.

Các hạ có phần cũng quá càn rỡ đi? Muốn cứu Thiên Cơ lâu đám rác rưởi này, có từng cân nhắc qua cảm thụ của ta?

Người áo đen kia chậm rãi xoay người lại, ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Huyền, sau mặt nạ một đôi con ngươi toát ra một tia khinh thường, nhưng cũng không trả lời.

Thấy thế, Tiêu Huyền lập tức nổi trận lôi đình, cổ tay khẽ đảo, trong tay chuôi này trường đao màu xanh chính là hướng về trịnh bình chém vào mà ra, thẳng đến trịnh bình đầu người.

Nhìn thấy Tiêu Huyền vậy mà đối với chính mình ra tay độc ác, trịnh bình lập tức dọa sợ, hắn chẳng thể nghĩ tới, Tiêu Huyền thế mà lại đối với tự mình động thủ.

Thế nhưng là hắn căn bản không có bất kỳ cái gì năng lực chống cự, trơ mắt nhìn trường đao màu xanh rơi xuống.

Đinh đương!!!

Trường đao màu xanh trảm kích tại trịnh bình bên ngoài thân bạch quang phía trên, phát ra một hồi kim loại đụng vào nhau âm thanh.

Đây là thứ quỷ gì?!

Tiêu Huyền chau mày.

Hắn có thể cảm giác được, đạo bạch quang này tản mát ra khí tức, cũng không phải cái gì phòng ngự pháp bảo, mà là đơn thuần năng lượng tụ hợp thể.

Nhưng hắn trường đao màu xanh, thế nhưng là Tiên giai hạ phẩm pháp bảo, có có thể phá vỡ hết thảy năng lượng uy lực, nhưng mới rồi, hắn thế mà trảm không mở tầng kia tấm chắn năng lượng, điều này nói rõ, cái này bạch quang, ít nhất so Tiên giai hạ phẩm phòng ngự loại hình pháp bảo còn cao cấp hơn?

Nghĩ tới đây, trong lòng Tiêu Huyền lập tức trầm xuống, hắn nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới, ở đây sẽ xuất hiện như thế một cái thần bí khó lường cao thủ.

Các hạ đến tột cùng là người nào? Chẳng lẽ là Thiên Cơ lâu người? Tiêu Huyền hít sâu một hơi, tận lực làm cho chính mình tỉnh táo lại.

Người áo đen kia cũng không trả lời hắn mà nói, mà là vung lên ống tay áo, lại đem trịnh bình bao vây lại.

Tiêu Huyền lông mày nhíu chặt, hắn cảm giác chính mình giống như gặp một cái khó giải quyết đối thủ, hắn tự nghĩ, đối phó một cái bình thường hợp thể cảnh giới nhân tiên, còn có thể nhẹ nhõm giải quyết, thế nhưng là cái này đột nhiên xuất hiện cao thủ thần bí, hắn lại hoàn toàn nhìn không thấu tu vi của đối phương cùng nội tình.

Giống như là một người bình thường, nhưng là lại lờ mờ để lộ ra một cỗ làm cho người sợ hãi khí thế.

Chẳng lẽ là một cái Đại Thừa hoàn cảnh tiên?

Tiêu Huyền nghĩ tới kết quả này, lập tức trái tim đều nhanh muốn nhảy ra lồng ngực.

Nếu quả thật chính là Đại Thừa hoàn cảnh tiên, hắn coi như đem hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể thắng đối phương.

Loại này cấp bậc cao thủ, một ngón tay đều có thể nghiền ép chính mình!

Đã như vậy, vậy tối nay trước hết bỏ qua ngươi! Chờ lần sau lại bắt được ngươi thời điểm, ta sẽ đích thân tiễn đưa ngươi đi Địa Ngục! Tiêu Huyền cắn răng, trong lòng phẫn hận vô cùng, hướng về trịnh bình giận dữ hét.

Nghe được Tiêu Huyền tiếng rống giận dữ, trịnh bình run lên trong lòng, hắn biết Tiêu Huyền đây là muốn bỏ chạy.

Chậm đã! Hắc bào nhân mở miệng gọi lại Tiêu Huyền, nói: Ta có lời cùng ngươi nói!

Trong lòng Tiêu Huyền lộp bộp một tiếng, thầm nghĩ hỏng bét.

Hắn biết, đối phương không muốn để cho hắn đi, một khi để cho đối phương ngăn cản chính mình, chính mình chắc chắn là đi không được.

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền không dám do dự, lập tức liền quay người chuẩn bị chạy trốn.

Ha ha, Tiêu Huyền, ngươi chạy ngược lại là thật mau đi!

Ngay tại Tiêu Huyền chuẩn bị quay người chạy thục mạng thời điểm, một bên đột nhiên truyền đến một đạo âm thanh hài hước, theo sát lấy, một thân ảnh chính là xuất hiện ở trước người hắn, chính là hắc bào nhân.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì? Tiêu Huyền quay đầu nhìn về phía hắc bào nhân, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Ta muốn làm cái gì ngươi hẳn biết chứ? Ngươi cho rằng ta sẽ thả ngươi đi sao?

Hắc bào nhân thản nhiên nói.

Ngươi có phải hay không sai lầm? Giữa ngươi ta chưa từng gặp mặt, nước giếng không phạm nước sông! Tiêu Huyền nói.

Hắc bào nhân hừ lạnh nói: Có phải là lầm rồi hay không, chờ chút sẽ biết!

Nói xong, hắc bào nhân tay phải nhấc lên một chút, hướng về Tiêu Huyền đỉnh đầu bắt tới.

Một màn này nhìn Tiêu Huyền khẩn trương, vội vàng thôi động thể nội linh khí, hóa thành mấy ngàn đạo dây nhỏ, đem toàn thân toàn bộ đều bao trùm, tạo thành một tấm gió thổi không lọt lưới.

Phanh!

Hắc bào nhân đưa tay hướng phía trước nhấn một cái, Tiêu Huyền bên ngoài cơ thể bố trí lưới trong nháy mắt phá toái, tiếp đó hắc bào nhân tay phải chính là đập vào Tiêu Huyền trên lồng ngực.

Răng rắc!

Tiêu Huyền ngực chấn động, cả người bay ngược ra ngoài, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung sau đó, đập ầm ầm ở xa xa trên vách tường, phun ra một ngụm máu tươi, ném xuống đất, nửa người đã sụp đổ tiến trong vách tường.

Phốc!!

Tiêu Huyền phun ra búng máu tươi lớn, giẫy giụa bò lên, hắn trong đôi mắt tràn đầy cừu hận.

Ngươi có phải hay không rất kỳ quái, ta tại sao lại bỗng nhiên xuất hiện giúp đỡ Thiên Cơ lâu người?

Hắc bào nhân thu về bàn tay, dùng thanh âm lạnh như băng nói.

Không tệ, ngươi đến tột cùng là ai? Vì sao muốn trợ giúp Thiên Cơ lâu?! Tiêu Huyền cắn răng nghiến lợi chất vấn.

Ta là người như thế nào không trọng yếu, ngươi chỉ cần biết một việc, chính là, ngươi hôm nay chết chắc!

Hắc bào nhân lạnh lùng nói ra.

Phải không? Ta hôm nay chết chắc?

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, sau đó giương một tay lên, trường đao màu xanh liền xuất hiện lần nữa ở trong tay của hắn.

Hắc bào nhân nhìn thấy Tiêu Huyền trong tay trường đao màu xanh, lẩm bẩm nói: Tiên giai pháp bảo, thân có nghi ngờ Kim Long Huyết Mạch, vẫn là hợp thể cảnh tu vi, chẳng thể trách dám giả mạo ta......

Nói xong, hắc bào nhân tay phải đột nhiên nắm đấm, tiếp đó hướng về phía Tiêu Huyền liền nhấn một ngón tay.

Ầm ầm!!

Chói mắt vô cùng bạch sắc quang mang từ hắc bào nhân đầu ngón tay bắn ra tới, giống như thực chất đồng dạng, đánh vào Tiêu Huyền trường đao màu xanh phía trên.

Trường đao màu xanh phát ra kịch liệt vù vù, lực lượng khổng lồ làm cho Tiêu Huyền đều kém chút khống chế không nổi cái này trường đao, toàn bộ thân thể cũng nhịn không được hướng về đằng sau lùi lại mấy bước, kém chút đặt mông ngồi ngay đó.

Phốc xích!

Tiêu Huyền cảm giác ngực tê rần, một ngụm nghịch huyết phun ra, hiển nhiên là thụ nội thương rất nặng.

Hắc bào nhân thực lực vượt qua Tiêu Huyền đoán trước, vừa mới một chiêu, để cho hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp, nếu như không phải có pháp bảo phòng thân, chỉ sợ vừa rồi liền sẽ bị đối phương nhất kích bị mất mạng.

Thật mạnh nhục thân, vậy mà chống đỡ được ta công kích, không hổ là Kim Long Huyết Mạch! Hắc bào nhân thản nhiên nói, tựa hồ hết thảy đều nằm trong dự liệu của hắn, cũng không cảm thấy bất luận cái gì giật mình.

Các hạ nếu biết ta nắm giữ Kim Long Huyết Mạch, vậy ngươi càng phải biết, Kim Long Huyết Mạch chính là thượng cổ Di tộc, các hạ muốn giết ta, chỉ sợ còn chưa đủ a! Tiêu Huyền lạnh giọng nói.

Mặc dù trong lòng rất là kiêng kị hắc bào nhân thực lực, nhưng hắn vẫn như cũ không muốn cúi đầu.

Hắn thấy, chỉ cần mình thể hiện ra hoàn mỹ Kim Long Huyết Mạch, đối phương dù cho lại mạnh, cũng không khả năng lấy chính mình như thế nào.

Dù sao, tại thượng cổ thời kì, kim thuộc tính long tộc, danh xưng phòng ngự cường hãn nhất chủng tộc, cho dù là thiên đạo sụp đổ, cũng không có đối bọn hắn tạo thành bao lớn tổn thương, mà chính mình thân là Kim Long Huyết Mạch, đối phương coi như lại mạnh, cũng không khả năng vô cùng đơn giản liền đem chính mình gạt bỏ.

Ta tại sao muốn giết ngươi? Hắc bào nhân hỏi ngược lại.

Ta......

Ta sẽ không giết ngươi...... Hắc bào nhân cười nói.

Nghe được hắc bào nhân lời nói, trong lòng Tiêu Huyền run lên, trong lòng dâng lên bất an mãnh liệt cảm giác.

Đối phương trong giọng nói mang theo một tia trào phúng và khinh thường, hiển nhiên là đối với hắn Kim Long Huyết Mạch xem thường, cái này khiến Tiêu Huyền rất là phiền muộn, hắn tự nhận chính mình Kim Long Huyết Mạch phi thường ngưu bức, nhưng mà tại hắc bào nhân này trong miệng, lại trở nên không đáng giá nhắc tới.

Vậy chúng ta ở giữa không oán không cừu, ngươi tại sao muốn ra tay với ta? Tiêu Huyền nhíu mày nói.

Nghe vậy, hắc bào nhân trong mắt lóe lên một vòng giễu cợt: Nhường ngươi cái này chỉ Lý Quỷ nhảy nhót lâu như vậy, chẳng lẽ chính chủ muốn thu hồi điểm lợi tức đều cần cùng ngươi thương lượng sao?