Chương 616: Tàn nhẫn Thu Hồng Diệp.

Thu Hồng Diệp nao nao, lập tức nói: Cái này đơn giản.

Ngươi thật sự không biết ra tay với ta?

Thu Mộ Bạch lại hỏi lần nữa.

Ta Thu Hồng Diệp, từ trước đến nay nói một không hai, chưa bao giờ gạt người.

Thu Hồng Diệp lạnh nhạt nói.

Thu Hồng Diệp mà nói, để cho Thu Mộ Bạch triệt để thở dài một hơi, hắn biết mình đã thành công bước ra bước đầu tiên, chỉ cần mình có thể trở thành hợp thể đại viên mãn cường giả, Thu gia liền sẽ thật sự thuộc về mình, cũng không còn cách nào tả hữu vận mệnh của mình.

Mà đến lúc đó, Thu Hồng Diệp ở trên tay mình, cũng lật không nổi bọt nước tới.

Thu Hồng Diệp nhìn xem Thu Mộ Bạch thần thái, trong lòng cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ, ngươi bất quá là một con cờ thôi, muốn chưởng khống ngươi, với ta mà nói, chỉ là tiện tay mà thôi.

Hai người đều mang tâm tư, vỗ tay lập thệ.

Tốt, nếu đều đã kết minh, ta cũng liền nói cho ngươi một việc.

Thu Hồng Diệp trầm mặc một lát sau, bắt đầu nói.

Sự tình gì?

Thu Mộ Bạch nghi ngờ hỏi.

Hôm nay ngươi xuất hiện ở đây giết người đoạt bảo hành vi, rõ ràng là bị người mưu hại, ta chẳng qua là tương kế tựu kế thôi.

Thu Hồng Diệp lạnh nhạt nói, nhìn như hững hờ, nhưng nội tâm lại tại tự hỏi đối sách.

Ý của ngươi là, Thiên Cơ lâu......

Thu Mộ Bạch chau mày, thấp giọng hỏi.

Không tệ.

Nghe vậy, Thu Mộ Bạch trong hai mắt bắn ra một cỗ băng hàn sát cơ, hắn không nghĩ tới, chính mình vừa rồi hành động, lại là bị Thiên Cơ lâu lợi dụng.

Chuyện này, nếu là không điều tra tinh tường, trong lòng của hắn vĩnh viễn sẽ lưu lại một cây gai.

Ngươi muốn làm thế nào?

Thu Mộ Bạch nhìn xem Thu Hồng Diệp, trầm giọng hỏi.

Thiên Cơ lâu mục đích còn không rõ, nhưng bọn hắn nhất định là có cái gì không thể cho ai biết bí mật.

Thu Hồng Diệp lạnh rên một tiếng, trong mắt sát cơ bốn phía: Thiên Cơ lâu tất nhiên dám lợi dụng ngươi ta, ngươi ta tự nhiên cũng đừng khách khí, ngược lại muốn xem xem bọn hắn có thể chơi trò xiếc gì!

Thu Mộ Bạch gật đầu một cái, trong mắt đồng dạng thoáng qua một vòng sâm nhiên sát cơ.

Hắn rất không thích bị người lợi dụng, hơn nữa, đối phương thế mà dám can đảm ở sau lưng của hắn giở trò quỷ, loại chuyện này, nếu để cho hắn tóm lấy dấu vết để lại, hắn nhất định sẽ không bỏ qua đối phương.

Vậy ta đây đoạn thời gian vẫn là đi theo chỗ tối a, để tránh Thiên Cơ lâu chơi ngáng chân, bất quá, Thiên Cơ lâu thế lực, cũng không phải là ngươi ta có khả năng chống lại, vẫn cẩn thận thì tốt hơn.

Thu Mộ Bạch nhắc nhở một câu.

Chuyện này, ngươi cứ an tâm a, ta sẽ an bài tốt.

Thu Hồng Diệp khóe miệng vung lên một vòng quỷ dị độ cong, chậm rãi nói.

Nàng nơi nào không biết Thu Mộ Bạch là đang nghĩ thứ gì?

Trên mặt nổi là lo lắng cho mình an nguy, trên thực tế nhưng cũng là muốn biết rõ Sở Thiên Cơ lầu đến cùng có mục đích gì.

Có thể được Thiên Cơ lâu như thế trăm phương ngàn kế đều phải tính toán đồ vật, chắc chắn là đồ tốt, Thu Mộ Bạch tự nhiên cũng nghĩ kiếm một chén canh.

Bất quá, Thu Mộ Bạch muốn tính toán Thu Hồng Diệp, Thu Hồng Diệp há có thể không phòng bị lấy hắn?

Lần này, bọn hắn là quan hệ hợp tác, nhưng nếu là ngày nào, Thu Hồng Diệp lợi ích bị hao tổn, như vậy, Thu Mộ Bạch cũng đừng hòng tốt hơn.

Nghĩ tới đây, Thu Hồng Diệp hơi hơi híp mắt lại, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Gặp Thu Hồng Diệp từ chối cho ý kiến, Thu Mộ Bạch cũng không nhắc lại gốc rạ này, ngược lại hắn đã tập trung tinh thần muốn chờ Thiên Cơ lâu việc này xử lý tốt lại đi.

Lúc này, Thu Mộ Bạch ánh mắt nhìn về phía một bên tỳ nữ, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, nói: Giữa ngươi ta chuyện hợp tác, cũng không thể để cho người thứ ba biết, ngươi cái này tỳ nữ......

Thu Mộ Bạch nói đến đây dừng lại, trong mắt lóe lên một đạo vẻ trêu tức, hắn ngược lại muốn xem xem, Thu Hồng Diệp quyết tâm rốt cuộc lớn bao nhiêu, có phải thật vậy hay không nguyện ý hi sinh tỳ nữ này.

Thu Hồng Diệp đương nhiên biết rõ Thu Mộ Bạch ý tứ, cười lạnh một tiếng, nói: Ngươi yên tâm đi, nàng sẽ không đem việc này tiết lộ ra ngoài nửa phần.

Cái này nhưng nói không chắc a, trên thế giới này, người chết đều không chắc chắn có thể đủ bảo thủ bí mật, huống chi là ngươi thiếp thân phục vụ tỳ nữ đâu? Loại chuyện này, ta có thể nói là lĩnh hội hơn nhiều, bất quá ta cũng không biện pháp tả hữu tư tưởng của ngươi, ngươi muốn như thế nào làm giống như gì làm a.

Thu Mộ Bạch âm trắc trắc nói, ngữ khí âm dương quái khí.

Thu Hồng Diệp không nói gì, ánh mắt băng hàn nhìn về phía tỳ nữ đó.

Tỳ nữ đó toàn thân run rẩy, dọa đến xanh cả mặt, vội vàng quỳ mọp xuống, kêu khóc nói: Nương nương, nô tỳ tuyệt đối không có bất kỳ tư tâm, ngài yên tâm, nô tỳ nhất định sẽ không đem chuyện hôm nay nói cho bất luận người nào, chính là chết cũng sẽ không nói ra đâu!

Nhìn thấy Thu Mộ Bạch cùng Thu Hồng Diệp đối mặt, tỳ nữ đó lập tức rõ ràng chính mình sợ rằng phải tao ương, vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Thu Hồng Diệp tâm ngoan thủ lạt, nàng thế nhưng là đã lĩnh giáo rồi, sinh tử của mình, ngay tại đối phương một ý niệm.

Nàng thật sự nghĩ không ra, chính mình vừa mới như thế trung thành hộ chủ, đổi lấy lại là đối phương lạnh lùng vô tình.

Nhìn đối phương khóc ròng ròng, Thu Hồng Diệp trong lòng cũng không có nửa điểm gợn sóng, những năm gần đây, cảnh tượng như vậy hắn cũng sớm đã quen thuộc, tự nhiên cũng không có để ở trong lòng.

Ngươi lui xuống trước đi a, đi sửa sang một chút xe ngựa, đợi một chút chúng ta liền lên đường.

Thu Hồng Diệp phất phất tay, lạnh nhạt nói.

Ân?

Kinh hỉ tới quá nhanh, tỳ nữ có vẻ hơi không biết làm sao.

Nàng vốn cho là, chính mình lần này là dữ nhiều lành ít, lại không có nghĩ đến, Thu Hồng Diệp vậy mà không giết chính mình

Nghĩ tới đây, tỳ nữ vội vàng dập đầu tạ ơn, Đa tạ nương nương, đa tạ nương nương!

Sau khi nói xong, nàng liền cảm ân đái đức chuẩn bị chạy tới chỉnh lý xe ngựa, trong nội tâm còn đang suy nghĩ nương nương đem chính mình xem như chính mình người, về sau nhất định phải ngàn vạn lần báo đáp.

Thế nhưng là, tỳ nữ ý nghĩ đều chưa kịp rơi xuống đất, liền chỉ cảm thấy tim đau xót, mắt tối sầm lại, đã triệt để mất đi ý thức.

Ngươi phục thị bản cung mười mấy năm, coi như trung thành, liền để ngươi bị chết không còn đau đớn, cũng coi như là bản cung hết tình hết nghĩa.

Thu Hồng Diệp nhìn xem ngã trong vũng máu tỳ nữ, trong mắt hiện ra thần sắc phức tạp.

Thu Hồng Diệp là thật tâm đem đối phương xem như mình người, dù sao từ nhỏ đến lớn nhiều tỳ nữ như vậy, cái này xem như dùng thuận tay nhất.

Nhưng Thu Hồng Diệp không dám đánh cược, cũng không muốn đánh cược.

Bởi vì, thua cuộc, liền chỉ còn lại một con đường chết, đây là Thu Hồng Diệp tuyệt đối không thể chịu đựng sự tình, nàng muốn đạt tới mục đích, thì nhất định phải có đủ ác cay xem như bảo đảm, bằng không mà nói, cuối cùng chỉ có thể rơi vào thất bại thảm hại, kết quả hài cốt không còn.

Thu Hồng Diệp, ngươi quả nhiên vẫn là hoàn toàn như trước đây tàn nhẫn, ta Thu Mộ Bạch bội phục.

Thu Mộ Bạch vỗ nhè nhẹ tay, trong mắt lập loè vẻ phức tạp.

Thu Hồng Diệp tàn nhẫn trình độ, vượt qua tưởng tượng của hắn, thậm chí so với hắn trong tưởng tượng còn muốn quả quyết, nữ nhân như vậy, chú định sẽ không bị người khống chế.

Hơn nữa hắn tựa hồ có chút hiểu rồi, vì cái gì Thu Hồng Diệp sẽ biểu hiện cùng mình một dạng, đối với Thu gia có mang cừu hận.

Thử hỏi, một thiên tài như vậy, có thực lực, có tâm cơ, có thủ đoạn, mọi thứ đều áp đảo Thu gia tất cả mọi người, lại bởi vì là một nữ nhân mà không thể hưởng thụ chính mình phấn đấu mà đến hết thảy, từ đầu đến cuối cũng bị người áp chế, cảm thụ như vậy, ai có thể chịu được?

Ta không cần ngươi bội phục, giữa ngươi ta, cuối cùng chỉ là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, chúng ta lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau là được rồi.

Thu Hồng Diệp lạnh lùng lườm Thu Mộ Bạch một mắt, lạnh nhạt nói.

Ha ha ha......

Nghe được Thu Hồng Diệp lời nói, Thu Mộ Bạch nhịn không được phá lên cười.

Hắn không có tiếp tục tiếp lời, quay người biến mất tiến vào trong bóng tối.

Thu Hồng Diệp cũng không để ý còn dư lại xe ngựa, tay áo bồng bềnh ở giữa, cũng là biến mất không thấy bóng dáng.