Chương 178: Quyền ý VS kiếm ý!.

Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, có bản lĩnh liền đến thử thử xem!

Trĩ Nô từ tốn nói, ngữ khí lộ ra cực kỳ không kiên nhẫn.

Hảo! Đã ngươi nhất định phải cậy mạnh, vậy ta liền thành toàn ngươi!

Hắn tay phải Vung lên, cuồng bạo cương phong gào thét mà tới, cuốn lên đầy trời cát bụi cùng phi thạch, giống như từng thanh từng thanh sắc bén lưỡi đao, hướng về Trĩ Nô mau chóng đuổi theo.

Từ Tiêu công kích, so với vừa rồi cường đại không chỉ gấp mấy lần!

Thật mạnh! Từ Tiêu thực lực, vậy mà thoáng cái mạnh nhiều như vậy? Cái này chẳng lẽ chính là Trường Sinh Tông Trấn tông công pháp 《 Trường Sinh Quyết 》 uy lực sao?

Thấy cảnh này, Thái Hư phái thu Thiên Nguyệt nhịn không được thấp giọng tự nói.

Trường Sinh Quyết, chính là ta Trường Sinh Tông Trấn tông công pháp, luyện khí cùng luyện thể kết hợp cực hạn, tu luyện tới cảnh giới tối cao, thậm chí chỉ dựa vào sức mạnh thân thể liền có thể ở bên dưới một đòn, đem trọn tọa vạn trượng sơn phong đều cho san thành bình địa!

Từ Tiêu sư huynh thế nhưng là trúc cơ thập trọng, tục truyền tại phương diện quyền pháp đã lĩnh ngộ ra một tia ý cảnh, thực lực mạnh, có thể nói là có một không hai Đại Tần tu hành giới thế hệ trẻ tuổi, bất quá hắn làm người điệu thấp, ngoại trừ các tông môn trưởng lão, đệ tử khác căn bản cũng không biết thực lực chân chính của hắn đến tột cùng như thế nào, bây giờ nhìn hắn bộ dáng như vậy, hiển nhiên là làm thật!

Đúng vậy a! Từ Tiêu sư huynh thế nhưng là luyện khí mười tầng tu vi, thực lực mạnh mẽ vô cùng, mà cái này hoàng mao nha đầu, mặc dù kiếm pháp tạo nghệ rất tốt, nhục thân chi lực cũng thập phần cường đại, nhưng mà tu vi thật sự là quá yếu một chút!

Hắc hắc, cái này hoàng mao nha đầu hôm nay sợ là phải gặp tai ương a!

Chúng đệ tử nhìn thấy Từ Tiêu bạo phát ra sức mạnh mạnh mẽ như vậy, nhao nhao lộ ra hưng phấn mà thần sắc, lớn tiếng nghị luận lên.

Trĩ Nô cũng cảm ứng được Từ Tiêu lần này thực lực so trước đó tăng lên không ít, nhưng nàng không sợ chút nào, vẫn là một mặt lạnh nhạt nhìn chằm chằm Từ Tiêu, khẽ kêu nói: Đến hay lắm!

Lập tức, Trĩ Nô hai chân đột nhiên giẫm đất, cơ thể giống như như đạn pháo xông thẳng mà ra, hai tay nắm đấm hướng về Từ Tiêu Đập tới.

Phanh!

Ngay một khắc này, nắm đấm cùng nắm đấm đụng vào nhau, phát ra nổ vang rung trời, giống như lôi đình nổ tung, lệnh tại chỗ tất cả tu sĩ, đều sắc mặt kịch biến.

Bành!

Bành!

Bành!

Tại mọi người kinh ngạc ánh mắt nhìn chăm chú, Từ Tiêu cùng Trĩ Nô hoàn toàn không có ngừng tay, lần nữa chiến đấu tại cùng một chỗ, hai người cũng không có thi triển bất kỳ vũ kỹ nào cùng thuật pháp, hoàn toàn chính là thuần túy mà vật lộn.

Mỗi một quyền đánh vào nhau, đều biết bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng vang, giống như hai khỏa sao băng chạm vào nhau tựa như, đinh tai nhức óc, để cho người ta nhịn không được che lỗ tai.

Quyền cước giao kích chỗ, một cỗ kinh khủng khí lãng tàn phá bừa bãi ra, đem chung quanh cây cối nhổ tận gốc, bị cuốn vào bên trong hư không.

Loại này đơn thuần thô bạo đối bính, để cho mọi người thấy phải trợn mắt hốc mồm.

Hai người này nhục thân cũng quá kinh khủng a? Tại sao ta cảm giác hai người này nhục thân giống như là kim cương đúc thành?

Thế này sao lại là cái gì huyết nhục chi khu, cái này rõ ràng chính là kim cương thiết cốt, có thể so với Nhân giai pháp bảo!

......

Nhìn xem hai người trước mắt điên cuồng tiến hành gần như tự mình hại mình một dạng vật lộn, trong lòng mọi người chấn động vô cùng, miệng cũng không chịu được giương thật to.

Bành!!!

Hơn mười chiêu sau, theo một hồi chói tai tiếng bạo liệt truyền vang ra, chỉ thấy Từ Tiêu cùng Trĩ Nô thân hình của hai người đều là hướng phía sau ném đi mấy trượng, tiếp đó nặng nề mà té lăn trên đất.

Ha ha ha ha...... Hảo thống khoái! Sảng khoái! Tiểu nha đầu, thực lực của ngươi rất không tệ a, thế mà chặn nhiều lần như vậy công kích liên tục!

Từ Tiêu cười lớn một tiếng, chợt đứng dậy, hai tay nắm đấm, trước người chi phối một phen, phát ra đôm đốp giòn vang.

Nghe được Từ Tiêu tán dương, Trĩ Nô cũng không có cảm thấy kiêu ngạo, chỉ là cười nhạt một tiếng, lập tức nói: Ngươi cũng không sai!

A, vậy chúng ta tiếp theo tới chơi chơi?

Từ Tiêu cười cười, chợt liếm môi một cái, một bộ nhao nhao muốn thử bộ dáng.

Bất quá, lần này, ta cũng sẽ không khách khí nữa!

Trĩ Nô không có trả lời, chỉ là đưa ngón trỏ ra ngoắc ngoắc, ra hiệu Từ Tiêu đi lên.

Hảo!

Từ Tiêu thấy thế, lập tức gầm thét một tiếng, hai con ngươi đột nhiên trợn trừng, con ngươi chợt co rút lại thành cây kim hình dáng, ngay sau đó, cơ thể cũng đi theo bành trướng, cả người nhìn qua phảng phất là một tôn hung thần ác sát quái vật đồng dạng, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Hai cánh tay hắn cơ bắp nâng lên, một vòng lại một vòng, tràn đầy lực lượng cường hãn.

Tiểu nha đầu, chịu chết đi! Long tượng quyền, trăm tượng quyền ý!

Từ Tiêu bạo rống một tiếng, cả người lần nữa phóng lên trời, tiếp đó cánh tay phải bỗng nhiên lắc một cái, nắm đấm mang theo gào thét âm thanh phá không, mang theo hủy thiên diệt địa uy lực, rơi xuống.

Một cỗ vô cùng to lớn lực áp bách từ Từ Tiêu trên nắm tay lan truyền ra, lệnh chu vi quan những đệ tử kia, đều là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, cảm thấy vô cùng kiềm chế.

Rống......

Hoảng hốt ở giữa, phiến thiên địa này vang lên vô số đầu cự tượng tê minh âm thanh.

Tại tất cả mọi người trong mắt, sau lưng Từ Tiêu bỗng nhiên ngưng tụ ra trên trăm trên đầu cổ con voi to hư ảnh, từng cái ngửa mặt lên trời gào thét, khí tức doạ người vô cùng.

Rung động này một màn giống như một tòa núi cao, đặt ở trái tim của bọn hắn phía trên, làm bọn hắn không cách nào thở nổi.

Cái này...... Thế mà thật là võ đạo ý cảnh, hơn nữa, còn đạt đến ba thành cảnh giới?

Thu Thiên Nguyệt trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trước mắt cái này một màn kinh khủng, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, tự lẩm bẩm.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra Từ Tiêu một quyền này bên trong ẩn chứa võ đạo ý cảnh, loại này võ đạo ý cảnh mặc dù còn không cách nào cùng hắn cùng Trĩ Nô lĩnh ngộ trình độ cùng so sánh, nhưng mà trong đó lại ẩn chứa một cỗ bàng bạc, khí thế một đi không trở lại, làm người sợ hãi không thôi.

Long tượng quyền, đồng dạng cũng là Trường Sinh tông một môn Trấn tông võ kỹ.

Đây là một loại mười phần bá đạo và kinh khủng quyền pháp, liền xem như hắn, dưới tình huống không thi triển võ đạo ý cảnh, muốn ngạnh kháng một quyền này mà nói, cũng cần tiêu phí không thiếu khí lực.

Huống chi bây giờ Từ Tiêu ở trong đó gia nhập trăm quyền ý.

Hai người này điệp gia lên, uy lực càng là cực kỳ cường hãn.

Một quyền này, đủ để miểu sát bất kỳ Trúc Cơ tu sĩ.

Liền xem như Kim Đan nhất trọng hoặc nhị trọng tu sĩ, đều chưa hẳn chống đỡ được Từ Tiêu một quyền này.

Ân?

Trĩ Nô nhìn thấy trước mắt cái này một màn kinh khủng, con ngươi trong nháy mắt thít chặt, ngay sau đó, đáy lòng tuôn ra một vòng kiêng kỵ ý niệm.

Người này võ đạo ý cảnh hùng hồn bá đạo, thế mà đạt đến ba thành, ta vốn định dựa vào hắn tới ma luyện một chút nhục thân, mượn cơ hội đột phá 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 đệ nhất trọng, hiện tại xem ra, không sử dụng kiếm pháp tình huống phía dưới, chỉ sợ không tốt lắm tiếp a!

Trĩ Nô đáy lòng lẩm bẩm nói, không dám thất lễ, lúc này thu hồi khi trước khinh thị.

Thu Thủy Kiếm ý!

Trĩ Nô không do dự, trực tiếp chập chỉ thành kiếm, hướng về Từ Tiêu xa xa chỉ qua.

Một giây sau, một cỗ màu lam dòng nước trống rỗng xuất hiện, quấn lên Trĩ Nô kiếm chỉ.

Trảm cho ta!

Kèm theo Trĩ Nô hét lớn một tiếng, thân ảnh của nàng tựa như tia chớp bắn ra, mà màu lam dòng nước cũng là hóa thành một thanh thủy lam sắc lợi kiếm, mang theo gào thét kình phong, trực tiếp đâm về phía Từ Tiêu.