Chương 942: Lần nữa quay về tinh thần.

Cho dù là Tiên Tôn cường giả nhục thân chi lực, đều không làm gì được tiên hỏa!

Đi!

Mộ Dung Tinh gầm thét một tiếng, tiên hỏa gào thét mà ra, tựa như một đầu Hồng Hoang mãnh thú giống như nhào về phía Luân Hồi Thánh Quân, ven đường những nơi đi qua, hư không đốt cháy hầu như không còn.

Nhìn qua phô thiên cái địa bao phủ mà đến kinh khủng tiên hỏa, Luân Hồi Thánh Quân tái nhợt mặt mo lập tức tái nhợt mấy phần, không chậm trễ chút nào thu hồi Tiên Hồn ngọc, quay người bỏ chạy.

Ngươi không phải rất phách lối sao? Tiếp tục phách lối a. Nhìn thấy một màn này, Mộ Dung Tinh không thể nín được cười, mùi vị giễu cợt vô cùng nồng đậm.

Cái kia tiên hỏa lại là cũng không hoàn toàn bay đi, dừng ở Luân Hồi Thánh Quân trước người cách đó không xa, liền tựa như mèo hí kịch chuột đồng dạng.

Cái này khiến Luân Hồi Thánh Quân xấu hổ giận dữ không thôi, mặt mo đỏ bừng, hận không thể tìm cái lỗ chui vào, mất hết mặt mũi.

Mộ Dung Tinh mỉa mai âm thanh không ngừng từ phía sau lưng truyền đến, nghe vào trong tai, Luân Hồi Thánh Quân kém chút tức hộc máu.

Đáng chết hỗn trướng! Bản tọa định không tha cho ngươi! Luân Hồi Thánh Quân giận mắng, mặt mo âm trầm tới cực điểm, trong mắt tràn ngập ra đáng sợ lệ khí.

Hắn đường đường Luân Hồi Thánh Quân, chưa từng bị khuất nhục như thế?

Nhưng mà, coi như Luân Hồi Thánh Quân trong lòng có ngàn vạn cái không cam lòng, lúc này cũng chỉ có thể chịu đựng.

Tiên hỏa không phải giả, thiêu huỷ vạn vật cũng không phải giả, hắn Tiên Hồn ngọc chính là hắn cái này một tia tàn hồn bảo toàn tánh mạng pháp bảo, nếu là ngạnh kháng hư hao, vậy liền tương đương với muốn nửa cái mạng hắn.

Cho nên Luân Hồi Thánh Quân mới có thể lựa chọn chạy trốn, mà không phải đối kháng chính diện.

Ngươi đi không được! Mộ Dung Tinh lạnh lùng nói, đôi mắt trong lúc đó trợn to mấy phần, trong ánh mắt phóng ra một cỗ đáng sợ kim hoàng chi quang, một cỗ doạ người lực lượng linh hồn buông thả ra tới, trực tiếp khóa chặt lại Luân Hồi Thánh Quân.

Mắt thấy tiên hỏa sắp đuổi theo, Luân Hồi Thánh Quân đáy lòng run lên, nghiến răng nghiến lợi nói: Mộ Dung Tinh, một ngày nào đó, bản tọa sẽ đem hôm nay sỉ nhục gấp bội hoàn trả cho ngươi!

Ngươi vĩnh viễn không có khả năng sống đến một ngày kia! Mộ Dung Tinh lãnh ngạo đạo, đôi mắt thoáng qua một vòng hung lệ, tiên hỏa tốc độ bỗng tăng tốc, trực tiếp đuổi theo Luân Hồi Thánh Quân.

Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt triệt để khó xử xuống, liền vội vàng xoay người chạy trốn, tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng vẫn như cũ không thể thoát khỏi tiên hỏa.

Ha ha, Luân Hồi Thánh Quân, ngày tận thế của ngươi đến! Mộ Dung Tinh mừng như điên cười ha hả, tâm tình thoải mái đến cực điểm.

Luân Hồi Thánh Quân bị bức phải chật vật chạy trốn, đây tuyệt đối là chuyện thống khổ nhất.

Rầm rầm rầm!

Bành bành bành!

Mộ Dung Tinh sức liều toàn bộ thực lực điên cuồng oanh sát, lực lượng đáng sợ nổ tung lên, từng mảnh từng mảnh không gian sụp đổ, cảnh tượng vô cùng thê thảm.

Luân Hồi Thánh Quân liên tục bại lui, đã bị trọng thương phải tránh cũng không thể tránh.

Luân Hồi Thánh Quân thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, thể nội chân nguyên hao hết, tiếp tục như vậy nữa, thua không nghi ngờ.

Đáng chết phế vật! Luân Hồi Thánh Quân cắn răng mắng thầm, mặt mo dữ tợn đến cực hạn, tràn ngập cừu hận.

Nếu như không phải là bởi vì chính mình quá bất cẩn, cũng không đến nỗi luân lạc tới bị Mộ Dung Tinh đè lên đánh.

Luân Hồi Thánh Quân, ngươi không phải mới vừa rất càn rỡ sao? Bây giờ biết sợ? Mộ Dung Tinh khinh bỉ cười lạnh hỏi.

Đừng cao hứng quá sớm, ngươi cũng không chống được bao lâu, chờ bản tọa khôi phục tu vi ngày, chính là các ngươi mất mạng thời điểm! Luân Hồi Thánh Quân ác Đạo.

Nghe vậy, Mộ Dung Tinh sắc mặt lập tức âm trầm xuống, hừ lạnh nói: Ngươi còn có cơ hội khôi phục sao?

Luân Hồi Thánh Quân nguyên bản thất kinh đôi mắt, một giây sau híp thành một đường, trong mắt lập loè tàn nhẫn hàn mang, lạnh lẽo nói: Mộ Dung Tinh, ngươi muốn giết bản tọa, vậy ngươi cũng phải trả giá đắt!

Ân? Mộ Dung Tinh cau mày, cảm thấy không lành.

Oanh —— Ầm ầm!

Luân Hồi Thánh Quân đột nhiên thôi động lực lượng toàn thân, không gian xung quanh bắt đầu chấn động, ngay sau đó vô số đạo sáng chói tinh thần chi lực bạo phát đi ra, tại Luân Hồi Thánh Quân trước người ngưng tụ ra một tòa khổng lồ trận pháp đồ án.

Nhìn thấy trận pháp đồ án nháy mắt, Mộ Dung Tinh sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Thì ra, Luân Hồi Thánh Quân một mực trốn tránh cùng mình đối kháng chính diện, lại không phải con ruồi không đầu.

Hắn đã về tới tinh thần đại trận phạm vi bao phủ.

Trước đây hết thảy bộ dáng chật vật, cũng là vì mê hoặc Mộ Dung Tinh, dẫn hắn tới gần tinh thần đại trận.

Tinh thần đại trận, khải!

Luân Hồi Thánh Quân chợt quát lên, trận pháp quang hoa đại tác, một khỏa ngôi sao to lớn nổi lên, mênh mông bàng bạc tinh thần chi lực bao phủ mà ra, trấn áp bát phương, phảng phất vô địch một dạng tồn tại.

Nhìn thấy trận pháp nháy mắt, Mộ Dung Tinh thần sắc lập tức ngốc trệ ở đó, trợn mắt hốc mồm.

Đáng chết! Mộ Dung Tinh thầm mắng một tiếng, thân hình lập tức lui về phía sau bay ngược, đồng thời khống chế tiên hỏa hướng trận pháp đánh tới, ý đồ phá hư trận pháp.

Nhưng mà, tiên hỏa xông vào trận pháp trong nháy mắt, liền bị trận pháp ngăn cản ở ngoài, căn bản rung chuyển không được trận pháp một chút.

Ầm ầm!

Phanh!

Trong khoảnh khắc, tinh thần đại trận kịch liệt chấn động, từng tầng từng tầng gợn sóng khuấy động ra, cả vùng không gian đều tùy theo run rẩy lên, phảng phất không chịu nổi cổ sức mạnh kinh khủng này.

Mộ Dung Tinh thần sắc xanh xám tới cực điểm, hai tay nắm lấy phải răng rắc vang dội, tim đập tốc độ đột nhiên tăng nhanh, phảng phất muốn tung ra lồng ngực đồng dạng, giọt giọt máu tươi theo khóe miệng chảy ra.

Tinh thần đại trận chính là Luân Hồi Thánh cung cấp đứng đầu trận pháp, uy lực cực kỳ cường đại, cho dù là Tiên Đế cảnh giới cường giả, một khi lâm vào trong đó, cũng đừng hòng dễ dàng rời đi.

Đáng chết! Mộ Dung Tinh gầm nhẹ, cái trán đầy mồ hôi, thần sắc để lộ ra sâu đậm vẻ lo lắng.

Hắn biết, lấy thực lực của mình, căn bản không phá nổi tinh thần đại trận!

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, hắn lại một lần nữa sa vào đến tinh thần đại trận bên trong.

Ha ha...... Đúng lúc này, Luân Hồi Thánh Quân bỗng nhiên càn rỡ phá lên cười, trong tiếng cười xen lẫn điên cuồng cùng dữ tợn.

Luân Hồi Thánh Quân ngửa mặt lên trời thét dài, hét lớn: Ta Luân Hồi Thánh Quân ngang dọc vạn giới vô số năm tháng, chưa từng như hôm nay dạng này nghèo túng! Mộ Dung Tinh, nay Tọa tất yếu đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Luân Hồi Thánh Quân tiếng nói vừa ra, tinh thần đại trận tia sáng càng thêm loá mắt, vô số phù văn chảy xuôi mà ra, tản mát ra ngập trời khí tức.

Ong ong......

Chợt, vô số phù văn hội tụ thành hai cỗ đáng sợ Phong Bạo, mang theo bẻ gãy nghiền nát uy thế phóng tới Mộ Dung Tinh, uy thế vô song, khiếp người tâm hồn!

Nhìn thấy tinh thần đại trận sức mạnh công kích đánh tới, Mộ Dung Tinh thần sắc lập tức cứng ngắc lại phía dưới, trong lòng Phía dưới.

Cái này sao có thể! Mộ Dung Tinh trong lòng dâng lên bất an mãnh liệt, thân thể ngăn không được run rẩy lên.

Hắn không nghĩ tới, tinh thần đại trận có thể bộc phát ra uy lực kinh khủng như thế, đơn giản vượt quá tưởng tượng.

Mộ Dung Tinh, bản tọa hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có cái gì biện pháp?! Luân Hồi Thánh Quân giận dữ hét, khuôn mặt vặn vẹo tới cực điểm, lộ ra phá lệ dữ tợn.

Hưu hưu hưu!

Trong chớp mắt, mấy chục cỗ công kích đáng sợ gào thét mà đến, tốc độ nhanh như bôn lôi, hoàn toàn phong tỏa hư không.

Mộ Dung Tinh dọa đến hồn phi phách tán, lòng nóng như lửa đốt, hắn căn bản không tránh khỏi.

A a a! Mộ Dung Tinh gào thét liên tục, đem hết toàn lực chống cự.

Đáng tiếc, hắn bây giờ tiêu hao rất lớn, thực lực căn bản là không có cách phát huy ra, vẻn vẹn giữ vững được phút chốc liền bị trọng thương.

Phốc phốc!

Một loáng sau, Mộ Dung Tinh phun ra mấy ngụm máu tươi, cơ thể rơi xuống, nện ở trên mặt đất, tóe lên một lớp tro bụi, sắc mặt tái nhợt rất nhiều.

Đáng chết! Mộ Dung Tinh cắn răng chửi mắng một câu, giẫy giụa từ dưới đất đứng lên, lau đi khóe miệng vết máu, trong mắt đều là hận ý, Ta sớm muộn giết ngươi!

Dứt lời, Mộ Dung Tinh hóa thành một đạo hắc quang, muốn xông ra đại trận, nhưng lại bị trận pháp ngăn cản xuống.

Mộ Dung Tinh thử ba lần, đều không công mà lui, sắc mặt âm trầm chảy ra nước.

Bá!

Đột ngột ở giữa, lại một cỗ khí thế kinh khủng lan tràn mà đến, Mộ Dung Tinh quay đầu nhìn lại, đã thấy Luân Hồi Thánh Quân đi tới.

Luân Hồi Thánh Quân một bên dậm chân mà đến, một bên hài hước cười lạnh nói: Ngươi cho là mình chạy trốn được sao?

Luân Hồi Thánh Quân, ta không cam tâm! Ngươi không có khả năng thắng ta, ngươi chú định thua ta! Mộ Dung Tinh phẫn nộ gào thét, con mắt tinh hồng, toàn thân tản ra sát khí nồng nặc.

Phải không? Luân Hồi Thánh Quân khinh thường cười lạnh, nói: Bản tọa mặc dù chỉ còn lại một nửa tàn hồn, nhưng muốn thu thập ngươi, đầy đủ!

Luân Hồi Thánh Quân đã thi triển bí thuật, thương thế cấp tốc khỏi hẳn, sức chiến đấu đã khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Mộ Dung Tinh khuôn mặt dữ tợn, cắn răng cả giận nói: Luân Hồi Thánh Quân, coi như ta chết, cũng tuyệt đối lôi kéo ngươi đệm lưng!

Rầm rầm rầm!

Ong ong!

Mộ Dung Tinh toàn lực thôi động chân nguyên, đột nhiên oanh ra tam chưởng, oanh tạc hư không, nổ ầm vang dội vang tận mây xanh, tựa là hủy diệt gợn sóng năng lượng điên cuồng lăn lộn.

Ầm ầm!

Ba cỗ năng lượng đáng sợ va chạm, tiếng nổ tựa như sấm sét giữa trời quang giống như vang dội, đinh tai nhức óc, hủy thiên diệt địa kình khí giống như Hồng Hoang mãnh thú giống như thôn phệ không gian bốn phía, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ.

Luân Hồi Thánh Quân không sợ chút nào, hung hãn khí tức lan tràn ra, chân đạp quỷ dị thân ảnh, chớp mắt lấn người mà lên, hai tay đột nhiên khép lại, kết ấn chụp ra.

Rầm rầm rầm!

Một cái vòng xoáy đen kịt trống rỗng xuất hiện, điên cuồng hấp thu Luân Hồi Thánh Quân đánh ra năng lượng, cuối cùng đem Mộ Dung Tinh năng lượng thôn phệ hầu như không còn, không chút nào lưu vết tích.

Thấy cảnh này, Mộ Dung Tinh thần sắc biến đổi lớn, khó có thể tin nói: Làm...... Làm sao có thể......

Cỗ lực lượng này quá yếu, bản tọa căn bản không nhấc lên nổi hứng thú, liền để bản tọa tiễn ngươi chầu trời nhé. Luân Hồi Thánh Quân đạm mạc nói, tròng mắt lạnh như băng khẽ nâng lên, nổi lên một vòng vẻ ác lạnh.

Luân Hồi Thánh Quân chậm chạp nâng lên cánh tay phải, ngón trỏ duỗi thẳng, lăng không xẹt qua.

Ong ong!

Một tia kim quang nở rộ mà ra, dần dần ngưng tụ ra một thanh kim sắc lợi kiếm, sắc bén lưỡi kiếm phóng xuất ra làm cho người sợ hãi hàn khí, làm cho người nhịn không được rùng mình một cái.

Luân Hồi Thánh Quân một chỉ điểm ra, kim sắc lợi kiếm rời khỏi tay, như thiểm điện bắn về phía Mộ Dung Tinh.

Tê ——

kim sắc lợi kiếm những nơi đi qua, không gian truyền đến chói tai xé rách âm thanh, vô cùng thanh thúy, rực rỡ chói mắt kim mang chiếu sáng mờ tối không gian, khiến cho Mộ Dung Tinh cảm giác sâu trong linh hồn bị kim đâm đồng dạng, vô cùng đau đớn, thậm chí linh hồn lực đều xuất hiện ngắn ngủi đình trệ.

Mộ Dung Tinh thần sắc kinh hãi tới cực điểm, cơ thể run rẩy, trên mặt hiện lên hốt hoảng chi sắc.