Chương 253: Đổ đẩy 《 Thôn thiên phệ địa quyết 》.

Tiêu Huyền chính xác như hắn lời nói, ngay từ đầu liền quyết định chủ ý, muốn đem thôi bất lực lực lượng thần thức đều thu về trong túi.

Mà chỉ có để cho thôi bất lực dưới tình huống cực độ suy yếu cùng tâm thần gặp khó, mới có thể không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm đem hắn lực lượng thần thức nuốt vào.

Bởi vậy, Tiêu Huyền mới không có một kiếm biết hắn, ngược lại là để cho Lý Thuần Phong cùng với đánh nhau, còn tại thời khắc cuối cùng giả vờ cũng hiểu 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 dáng vẻ, từ đó để cho tâm thần rung chuyển.

Quả nhiên, liền bộ này liên hoàn dưới thao tác, thôi bất lực cơ hồ không có tiến hành bất luận cái gì phản kháng.

Sau một phen đơn giản sau khi hấp thu, thôi bất lực bản nhân thần thức thể, chính là bị triệt để hóa giải trở thành Tiêu Huyền tự thân thần thức.

Quả nhiên không hổ hấp thu rất nhiều tu sĩ lực lượng thần thức, cho dù tận lực loại trừ những tu sĩ kia thần thức tàn niệm, cũng như cũ để cho thần trí của ta tăng lên một mảng lớn, cơ hồ đều nhanh tại luyện thể khí huyết chi lực ngang hàng!

Tiêu Huyền mặt mũi tràn đầy mừng rỡ lẩm bẩm một tiếng.

Bây giờ, trong cơ thể của Tiêu Huyền, linh khí chứa đựng lượng nhiều nhất, không sai biệt lắm là phổ thông Nguyên Anh nhất trọng mười mấy lần.

Thần thức nguyên bản ít nhất, nhưng mà hấp thu thôi bất lực lực lượng thần thức sau đó, đã bắt kịp khí huyết chi lực, đạt đến phổ thông Nguyên Anh nhất trọng bảy tám lần.

Nhưng dù cho như thế, Tiêu Huyền cảm giác trong cơ thể mình cái này ba loại năng lượng, đều xa xa không có đến một cái cực hạn, còn có thể tiếp tục hấp thu tăng thêm.

Nghe thôi bất lực nói tới, toà này mười hai sao Tỏa Long bàn, trong đó liền ẩn chứa khổng lồ dung hợp năng lượng, đem giải khai về sau liền sẽ trả lại trở về, đến lúc đó, cũng không biết có thể hay không đem ta lấp đầy?

Tiêu Huyền liếm môi một cái, trên mặt thoáng qua một vòng màu nhiệt huyết.

Bất kể như thế nào, trước tiên phá vỡ toà này phong ấn lại nói!

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền cũng lười lãng phí thời gian nữa, trực tiếp vung tay lên, liền cùng Lý Thuần Phong thối lui ra khỏi thức hải không gian.

......

Sư phụ, những tu sĩ này muốn thế nào xử lý?

Hai người vừa rời đi thức hải không gian, liền đoạt lại cơ thể chưởng khống, Lý Thuần Phong lập tức nghênh đón tiếp lấy, cung kính hỏi.

Tiêu Huyền liếc nhìn chung quanh một vòng, phát hiện thôi bất lực mặc dù đã bỏ mình, nhưng hắn chủng tại những khôi lỗi này trong thức hải thần thức phù ấn cũng không có tự động tiêu thất.

Cho nên bọn hắn như cũ không thể thoát khỏi khống chế, nếu là không có người cứu viện, chỉ có thể không nhúc nhích kẹt ở nơi đây, chờ đợi tử vong phủ xuống.

Vi sư trước tiên nát bấy trong cơ thể của bọn họ thần thức phù ấn, đợi đến mấy ngày sau lực lượng thần thức tự động khôi phục một điểm, liền có thể một lần nữa chưởng khống cơ thể, nhưng bởi vì bọn họ nguyên bản lực lượng thần thức đã tiêu hao sạch sẽ, tạo thành thần thức căn cơ bị hao tổn nghiêm trọng, cho dù một lần nữa khống chế cơ thể, cũng không khả năng khôi phục như lúc ban đầu.

Tu vi cao còn tốt, chỉ là cảnh giới giảm mạnh, trừ phi có bản lĩnh đem thần thức căn cơ tu bổ, bằng không mà nói, cảnh giới một đời cũng sẽ không nhận được tiến thêm.

Mà những cái kia tu vi thấp, rất có thể một thân tu vi tán loạn, biến thành người bình thường, chung thân không cách nào tu hành.

Nói xong, Tiêu Huyền tâm niệm khẽ động, lực lượng thần thức liền hóa thành lợi kiếm xâm nhập những khôi lỗi này trong thức hải, đem bám vào trong đó thần thức phù ấn đều xoắn nát.

Nghiêm trọng như vậy? Cái kia Vạn Phong đường những đệ tử kia......

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Lý Thuần Phong lập tức sắc mặt kịch biến, trên mặt hiện ra vẻ lo âu thần sắc.

Vạn Phong đường bây giờ đã nhập vào Hồng Mông Tông, những đệ tử kia cũng chính là Hồng Mông Tông đệ tử, vi sư lười nhác hoa công phu cứu những người ngoài này, nhưng người mình chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, ngươi hãy yên tâm!

Tiêu Huyền khoát tay áo, cười nói.

Nghe vậy, Lý Thuần Phong lập tức thở dài một hơi, vội vàng ôm quyền nói: Đệ tử đại Vạn Phong công đường phía dưới, cảm ơn sư phụ!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, không có nói nhảm nữa, trực tiếp vẫy tay, đem thôi bất lực trên ngón tay trữ vật giới chỉ lấy xuống, thần thức dò vào trong đó, bắt đầu xem xét bên trong có đồ vật gì.

Sau một hồi lâu, Tiêu Huyền thu hồi thần thức, khẽ thở dài một tiếng: Kẻ này...... Thật nghèo a!

Nguyên bản, Tiêu Huyền còn mong đợi có thể từ thôi bất lực trong Trữ Vật Giới Chỉ, tìm kiếm ra 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 bí tịch, lại phát hiện trữ vật giới chỉ bên trong, thế mà chỉ có chút lẻ tẻ hạ phẩm linh thạch, cộng lại liền một trăm khối cũng không có.

Kẻ này ngủ đông Vạn Phong môn ba mươi năm, thân là đại trưởng lão chắc chắn tích lũy không thiếu tài nguyên tu luyện, nhưng vì phá giải mười hai sao Tỏa Long bàn, chỉ sợ đem vốn liếng đều cho móc rỗng. Nhưng mà, cuối cùng vẫn cho ta làm áo cưới, suy nghĩ một chút thật cảm thấy rất nghiệp chướng.

Tiêu Huyền sờ lỗ mũi một cái, thầm nghĩ trong lòng.

Sư phụ, ngài có phải hay không dự định bây giờ liền phá giải toà này mười hai sao Tỏa Long bàn?

Lý Thuần Phong hỏi.

Ân!

Tiêu Huyền nhẹ nhàng gật đầu, nói: Tất nhiên bây giờ đã xác định phương pháp phá giải, tự nhiên muốn mau chóng biến thành thực tế, miễn cho đêm dài lắm mộng!

Thế nhưng là...... Sư phụ, không có thôi bất lực 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 dung hợp ba loại năng lượng quyết khiếu, chỉ sợ không có thuận lợi như vậy.

Lý Thuần Phong nói.

Thôi bất lực bởi vì thôn phệ quá nhiều thần thức tàn niệm, dẫn đến trí thông minh thẳng tắp hạ xuống, nhìn không ra Tiêu Huyền phía trước lộ cái kia một tay chỉ là biểu tượng, mà không phải là chân chính nắm giữ 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 tinh túy.

Nhưng Lý Thuần Phong cũng không ngốc, lại là biết Tiêu Huyền là lừa dối thôi bất lực, bởi vậy mới có nghi ngờ này.

Ngươi lại tới!

Tiêu Huyền nghe vậy, khóe miệng hiện ra một nụ cười, hướng về phía Lý Thuần Phong ngoắc ngón tay.

Lý Thuần Phong khẽ giật mình, chợt đi tới.

Sư phụ, ngài có phải hay không muốn đệ tử hỗ trợ?

Ân!

Tiêu Huyền gật đầu nói.

Thế nhưng là...... Đệ tử tại thần thức một đạo chỉ hạn chế tại 《 Thần Niệm Cửu Đoán 》, chỉ sợ không giúp đỡ được cái gì a!

Lý Thuần Phong cau mày nói, hắn mặc dù là Nguyên Anh tam trọng, nhưng đối với thần thức lĩnh ngộ nhưng lại xa xa không sánh được Tiêu Huyền.

Ha ha, không cần ngươi làm cái gì, ngươi chỉ cần dựa theo vi sư nói tới đường lối vận công, đem linh khí, khí huyết, thần thức ba loại năng lượng dung hợp được chính là.

Tiêu Huyền cười híp mắt nói.

Lý Thuần Phong không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là không chút do dự gật đầu đáp ứng.

Bất quá, dù cho đáp ứng, Lý Thuần Phong vẫn là không nhịn được tò mò hỏi một câu: Đệ tử cả gan hỏi một câu, sư phụ muốn làm cái gì?

Tiêu Huyền cười nói: Phía trước thôi bất lực thôn phệ vi sư linh khí và khí huyết thời điểm, vi sư đem thần thức ấn ký chủng tại trong linh khí, bởi vậy liền tìm tòi đến hắn đường lối vận công, bây giờ, vi sư muốn nhường ngươi vận hành một lần, xem phải chăng có thể từ ngươi vận công trạng thái, đổ đẩy 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》!

Đổ đẩy 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》?

Lý Thuần Phong nghe vậy, sắc mặt đột nhiên chấn động.

Có thể sáng tạo ra 《 Kiếm Lai 》 môn này Thiên giai thượng phẩm công pháp, đủ thấy Tiêu Huyền thiên tư nghịch thiên.

Nhưng mà, Lý Thuần Phong nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, Tiêu Huyền lại còn có thể từ một người đường lối vận công, tới đổ đẩy công pháp?

Đây chẳng phải là đại biểu Hồng Hoang đại lục bên trên tất cả công pháp, ở trong mắt Tiêu Huyền, hoàn toàn không có bí mật gì để nói sao?

Nếu như đây là sự thực, cái kia Tiêu Huyền cái này năng lực nghịch thiên nếu như bị tiết lộ ra ngoài.

Chỉ sợ không chỉ có là Long Viêm thượng quốc, thậm chí Tiên Đình, thậm chí thần quốc, đều biết điên cuồng đuổi giết Tiêu Huyền!

Mà Tiêu Huyền, cũng tương tự biết đến chính mình chiêu này, đối với Lý Thuần Phong tạo thành cực lớn xung kích, nhưng hắn cũng không giải thích nhiều.

Hắn đương nhiên không có Lý Thuần Phong nghĩ ngưu xoa, nhưng dạy học trò phản hồi hệ thống sự tình lại không thể nói cho Lý Thuần Phong.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể lựa chọn loại này tương đối trang bức giải thích.