Chương 375: Phản quốc nghịch tặc, người người có thể tru diệt!.

Nhìn đến đây, Hạng Phi Vũ không khỏi tim đập mãnh liệt nhảy lên, chính là hắn dạng này một cái phân tâm nhất trọng cường giả tùy tiện đi vào, chỉ sợ đều sẽ bị trong nháy mắt giảo vì bột mịn.

Bất quá, sau khi ngẩn người ngắn ngủi, Hạng Phi Vũ sắc mặt trở nên vô cùng kích động: Ha ha ha ha...... Quả nhiên bất phàm! Không uổng công bản tướng quân vạn dặm tìm kiếm!

Trong lúc nói chuyện, Hạng Phi Vũ lật bàn tay một cái, lòng bàn tay nhiều một khối óng ánh trong suốt ngọc bài, ngọc bài chiều dài ba tấc, toàn thân hiện ra xanh biếc chi sắc, mặt ngoài hiện đầy kì lạ hoa văn, xem xét chính là dùng một loại cực kỳ trân quý ngọc thạch điêu khắc thành, phía trên càng là khắc dấu rất nhiều phức tạp phù văn tối nghĩa, nhìn qua hết sức huyền ảo thần bí.

Cùng lúc đó, một cỗ đậm đà kim sắc sóng linh khí từ cái này trên ngọc bài tràn ngập ra, tạo thành một cái màu vàng vòng bảo hộ, đem Hạng Phi Vũ bảo hộ ở bên trong, để cho Hạng Phi Vũ toàn thân lỗ chân lông tất cả đều thư giãn ra, cả người đều tựa như đắm chìm trong kim quang phía dưới đồng dạng.

Cũng may ta biết chuyến này không dễ, liền đem trấn quốc chí bảo ‘Kim Chung Đại Tráo’ mang tới, bằng không chỉ bằng vào cơ thể phòng ngự, muốn xông vào cái này hố cát bên trong, chỉ sợ không phải chuyện dễ dàng a!

Hạng Phi Vũ trên mặt lộ ra ý cười: Lần này, ta Hạng Phi Vũ liền muốn chiếm giữ ngao đầu!

Sau đó cũng không có nói thêm nữa những thứ khác nói nhảm, nhấc chân lên liền muốn hướng về hố cát bên trong đạp đi.

Nhưng, mới vừa bước mở bước đầu tiên thời điểm, Hạng Phi Vũ bỗng nhiên dừng lại thân thể, giữa hai lông mày hiện ra một tia nghi hoặc: A? Tại sao đột nhiên ở giữa cảm thấy tâm thần không yên, giống như có người ở canh chừng lấy cái gì?

Nghĩ tới đây, Hạng Phi Vũ ánh mắt khẽ híp một cái, hướng về bốn phía quét tới, muốn tìm kiếm canh chừng hắn người.

Nhưng mà, bốn phía ngoại trừ cát vàng, cái gì cũng không có, nào có canh chừng giả dấu vết.

Chẳng lẽ là ta quá lo lắng?

Hạng Phi Vũ tự lẩm bẩm, chợt lắc đầu, không tiếp tục để ý tới, hơi nghiêng người đi, chính là tại chỗ biến mất.

Mà đang khi hắn tiêu thất lúc, cách hắn vừa rồi đứng yên cái kia phiến đất cát cách đó không xa, lại là bỗng nhiên phiên động mấy lần, hiện ra bốn đôi âm u lạnh lẽo mà tham lam con mắt đang theo dõi Hạng Phi Vũ biến mất phương hướng, lộ ra sát cơ nồng nặc:

Hừ! Hạng Phi Vũ cái này nghịch tặc thật đúng là vô sỉ, vậy mà đem chúng ta Đại Sở hộ quốc đại trận trận nhãn đều cho chiếm thành của mình!

Cẩn thận một chút, nghịch tặc gian trá cảnh giác, may mà chúng ta độn thuật lợi hại, nếu không thì bị hắn phát hiện!

Lần này liền ôm cây đợi thỏ, chờ hắn bị cái kia hố cát cho vây chết ở bên trong, đã như thế, chúng ta hoàng đế thay đổi trọng chưởng triều cương, khôi phục ngày xưa ban ngày ban mặt!

Mấy người lẫn nhau đối mặt, trong mắt tràn ngập nồng nặc hưng phấn cùng chờ mong.

A? Phải không?

Mà vừa lúc này, một cái thanh âm trầm thấp đột ngột ở bên tai vang vọng dựng lên.

......

Bốn người kia nghe được thanh âm này, không khỏi toàn bộ đều con ngươi chợt co vào.

Bởi vì đạo thanh âm này, đúng là bọn họ vừa rồi tại đàm luận cái kia nghịch tặc Hạng Phi Vũ!

Hắn...... Đi mà quay lại?!

Bành bành bành bành!!!!

Trong đầu của bọn hắn vừa bốc lên ý nghĩ này, chính là kinh nghi bất định từ dưới đất nhảy.

4 người đều là người khoác giáp trụ, một phó tướng sĩ ăn mặc, một người trong đó, đương nhiên đó là lúc trước khuyến cáo Hạng Phi Vũ rời đi nơi này tên kia tướng lĩnh.

Đáng chết nghịch tặc! Chúng ta ẩn tàng sâu như thế, thế mà còn là nhường ngươi phát hiện!

Tên kia tướng lĩnh vừa nhìn thấy Hạng Phi Vũ xuất hiện ở trước mặt hắn, lạnh cả tim, sắc mặt đột nhiên đại biến.

Còn lại 3 người trong lòng cũng là hoảng hốt, một mặt khiếp sợ nhìn chằm chằm Hạng Phi Vũ.

Các ngươi cái này 4 cái ăn cây táo rào cây sung cẩu vật, ẩn giấu ngược lại thật là đủ kín đáo a, bản tướng quân đối đãi các ngươi không tệ, các ngươi thế mà vong ân phụ nghĩa như thế, phản bội bản tướng quân! Tội đáng chết vạn lần!

Hạng Phi Vũ sắc mặt âm hàn, âm thanh lạnh như băng nói.

Bốn người kia nghe vậy sắc mặt đại biến.

Một người trong đó nhịn không được quát mắng: Đồ hỗn trướng, ngươi nói hươu nói vượn cái gì?

Phản bội? Ngươi cái này phản quốc lớn tặc, đảo loạn triều cương, họa loạn giang sơn, tội không thể tha, bây giờ lại dám nói ‘Phản bội’ hai chữ, đơn giản không biết mùi vị!

Đúng! Phản quốc nghịch tặc, người người có thể tru diệt, ta bốn huynh đệ tại dưới quyền ngươi chịu nhục mấy trăm năm, cuối cùng chờ đến cơ hội, hiện tại đã lạc đàn, chúng ta 4 người liên thủ, nhất định phải lấy tính mạng ngươi!

Ha ha ha...... Giết hắn, giết hắn!

Còn lại 3 người giận dữ hét lên, gương mặt phẫn uất, rõ ràng đối với Hạng Phi Vũ lời nói này, trong lòng mười phần phẫn hận, hận không thể lập tức bổ nhào qua đem Hạng Phi Vũ ăn tươi nuốt sống.

Bốn người các ngươi phế vật, bản tướng quân liền xem như chỉ dùng một ngón tay, cũng vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm nghiền nát các ngươi. Chỉ bằng các ngươi, cũng nghĩ giết bản tướng quân, đơn giản ý nghĩ hão huyền!

Hạng Phi Vũ cười lạnh một tiếng, bàn tay hướng về phía trước vung lên, lập tức kim mang đại tác, ngưng kết thành một thanh dài đến hơn một trượng cực lớn chiến phủ, hướng về 4 người chém giết xuống.

Cái kia chiến phủ ẩn chứa vô song thần uy, vừa xuất hiện, cả vùng không gian cũng là kịch liệt phát run, phát ra ùng ùng sấm rền thanh âm.

Bốn người kia vừa nhìn thấy cái kia to lớn chiến phủ, trong lòng lập tức cuồng loạn, trong mắt lập loè sợ hãi thần sắc.

Bất quá, bọn hắn dù sao cũng là trải qua chiến trường người, rất nhanh liền ổn định tâm cảnh.

4 người đồng thời thôi động thể nội linh khí, tại trên đỉnh đầu bọn họ khoảng không ngưng tụ ra một mặt tấm chắn, ngăn tại trước mặt, chống cự đạo kia cực lớn chiến phủ.

Oanh két!

Một tiếng vang thật lớn đi qua, 4 người ngưng kết mà ra tấm chắn bị đánh nát, mà cái kia chiến phủ cũng là tiêu tán ở trên không.

Làm sao có thể?

Nhìn thấy chiến phủ tiêu tan, nguyên bản lòng tin tràn đầy Hạng Phi Vũ không khỏi lông mày nhíu một cái: Bốn người các ngươi phế vật, lại có thể ngăn trở bản tướng quân một cái trọng chùy, thật sự là làm cho người giật mình!

Hắn mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng sự thật đặt tại trước mắt, bốn người bọn họ thế mà chặn hắn nhất kích, thật sự là quá làm hắn ngoài ý muốn.

Bốn người kia nhìn thấy Hạng Phi Vũ kinh ngạc như thế, trên mặt lộ ra vẻ mặt đắc ý, cười lớn một tiếng, một người trong đó nói: Hừ! Hạng Phi Vũ, ngươi nghĩ rằng chúng ta ngủ đông trăm năm là ăn chay sao? Thực lực của ngươi tuy cường hãn, nhưng mà ta bốn huynh đệ đã sớm chuẩn bị, chuyên môn nghiên cứu ngươi tất cả thuật pháp thần thông, tính nhắm vào chế định khắc thắng ngươi tất cả chiêu số, thậm chí nguyên thần công kích phương pháp, bất luận ngươi có cái gì lợi hại thần thông, gặp phải chúng ta 4 người liên thủ đều vô dụng, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!

Nghe vậy, trong lòng Hạng Phi Vũ đột nhiên chấn động, mặt ngoài nhưng như cũ giả vờ khinh thường bộ dáng, cười nhạo một tiếng, nói: Khó trách các ngươi sẽ như thế phách lối, thì ra có chuẩn bị như vậy, bất quá các ngươi cho là, vẻn vẹn chỉ dựa vào chuẩn bị liền có thể chống đỡ được ta công kích? Hừ! Thực sự là si tâm vọng tưởng!

Hắn mặc dù thực lực mạnh mẽ, thế nhưng là cũng không có đặc biệt gì quỷ bí thuật pháp thần thông, phần lớn cũng là trùng sát chiến trận chi pháp, lấy cận thân vật lộn, đại khai đại hợp làm chủ, chính là có mấy trương át chủ bài, nghĩ đến cũng bị bốn người này lục lọi cái thấu triệt.

Lần này 4 người có chuẩn bị mà đến, lại là làm hắn cảm thấy có chút khó giải quyết.

Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng? Đã như vậy, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, chúng ta bốn huynh đệ chỗ tuyệt kỹ, rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng!

4 người cười gằn một tiếng, sau đó nhao nhao thôi động thể nội linh khí, tại bọn hắn bốn phía ngưng tụ ra một tầng hắc vụ nhàn nhạt.

Khói đen kia càng tụ càng dày đặc, thời gian dần qua che đậy bốn người kia thân ảnh, làm cho thân thể của bọn hắn, cũng là trở nên càng bắt đầu mơ hồ.