Chương 929: Thành bại nhất cử ở chỗ này!.

Vạn tượng Tinh La Bàn!

Phương Khinh Chu hét lên một tiếng, ngón tay giữa không trung bay múa kết ấn, trong khoảnh khắc, mặt kia đồ án màu bạc lập tức phóng ra tia sáng chói mắt.

Ong ong ong......

Một loáng sau, vô số đạo ngân sắc quang mang từ trong đồ án lan tràn ra, phô thiên cái địa giống như bao phủ mà ra, những nơi đi qua, không gian đều bị xuyên thủng, hiển lộ ra đen như mực vết nứt không gian, cực đoan dọa người.

Ầm ầm......

Vô tận năng lượng màu vàng óng cùng ngân sắc quang mang đụng vào nhau, lập tức nhấc lên một hồi ngập trời Phong Bạo.

Tại loại này va chạm phía dưới, Phương Khinh Chu trên người trường sam màu bạc, đều là bể ra, lồng ngực máu thịt be bét, rõ ràng thương thế có chút nghiêm trọng.

Trái lại Luân Hồi Thánh Quân, nhưng là đứng ngạo nghễ không trung, không hề động một chút nào.

Rất rõ ràng, Phương Khinh Chu rơi xuống hạ phong!

Không hổ là Luân Hồi Thánh Quân, thực lực quả nhiên kinh khủng, liền Thiên giai thượng phẩm vạn tượng Tinh La Bàn, đều không làm gì được hắn sao? Phương Khinh Chu cười khổ nói.

Hắn cũng sớm đã dự liệu được lại là cục diện như vậy, bởi vậy cũng không cảm giác quá mức ngoài ý muốn.

Tiểu tử, ngươi không nên chọc giận ta! Luân Hồi trong mắt Thánh Quân lướt qua một vòng lạnh thấu xương sát cơ, thân hình lóe lên, liền mang theo lấy khí tức cuồng bạo, hướng về Phương Khinh Chu bổ nhào mà đến.

Thế công của hắn cực kỳ cuồng bạo, đơn giản thô bạo, hoàn toàn là một bộ liều mạng tam lang tư thế.

Lão già này điên rồi sao? Nhìn xem khí thế hùng hổ đánh tới Luân Hồi Thánh Quân, Phương Khinh Chu khóe miệng Mấy lần.

Luân Hồi Thánh Quân không ngừng tới gần, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng thậm chí xé rách không khí, lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Vạn tượng Tinh La Bàn —— Huyễn!

Bá ——! Phương Khinh Chu ngón tay gảy nhẹ, trong tay vạn tượng Tinh La Bàn lập tức run rẩy lên, vô tận ngân sắc quang mang nở rộ, giống như gợn sóng giống như khuếch tán ra.

Xì xì xì......

Trong nháy mắt, Luân Hồi Thánh Quân thân ảnh, lại cỗ này ngân sắc quang mang phạm vi bao phủ đình trệ xuống, phảng phất lâm vào trong vũng bùn, tốc độ giảm mạnh.

Huyễn thuật sao? Luân Hồi Thánh Quân lạnh rên một tiếng, chợt thôi động thể nội Luân Hồi chi lực tiến hành ngăn cản.

Nhưng mà, để cho Luân Hồi Thánh Quân rung động là, những cái kia ngân sắc quang mang vô cùng đặc thù, còn không thèm chú ý Luân Hồi chi lực cách trở, theo lỗ chân lông của hắn ăn mòn mà vào.

Hỏng bét!

Phát giác được Luân Hồi chi lực bị thôn phệ một sát na, Luân Hồi Thánh Quân thần sắc biến đổi lớn, muốn tránh né nhưng căn bản không kịp, cả người đều giống như là bị định trụ, không cách nào chuyển động.

Thấy thế, Phương Khinh Chu đầu lông mày nhướng một chút, trong lòng hơi hơi thở dài một hơi, vội vàng lách mình đi tới bên người Mộ Dung Tinh, đánh ra một đạo linh khí, chuẩn bị cuốn theo Mộ Dung Tinh thoát đi đến tinh thần đại trận bên trong.

Chỉ cần đi vào tinh thần đại trận, bọn hắn liền an toàn.

Tiểu tử, mơ tưởng đào tẩu! Nhưng mà đúng vào lúc này, Luân Hồi Thánh Quân bỗng nhiên khôi phục lại, gầm thét một tiếng, vẩn đục hai mắt mở ra, một tia hàn mang chợt bạo dũng mà ra.

Oanh!

Kèm theo tiếng oanh minh vang lên, một cỗ hùng hồn bá đạo năng lượng màu vàng óng dòng lũ, giống như giống như núi cao, gào thét mà đến, đụng vào vạn tượng Tinh La Bàn phía trên, trong nháy mắt nổ tung.

Phốc! Vạn tượng Tinh La Bàn tại chỗ nổ tung, hơn nữa còn đem Phương Khinh Chu chấn động đến mức thổ huyết bay ngược mà ra.

Đáng chết! Phương Khinh Chu sắc mặt trắng bệch, trong lòng thầm mắng một câu, trong đôi mắt tràn ngập nồng nặc kiêng kị.

Tiểu tử, nay Tọa liền tiễn ngươi về tây thiên! Luân Hồi Thánh Quân cười gằn nói, lập tức hóa thành một vệt kim quang truy kích mà đi.

Hưu!

Luân Hồi Thánh Quân tốc độ so Phương Khinh Chu còn nhanh, qua trong giây lát liền đuổi kịp cái sau, tay phải đột nhiên chụp ra, bàng bạc mênh mông năng lượng, giống như vỡ đê nước sông trút xuống.

Không tốt! Cảm nhận được Luân Hồi Thánh Quân kinh khủng chưởng thế, trong lòng Phương Khinh Chu kịch liệt run lên, sắc mặt hoảng hốt.

Một sát na này, Phương Khinh Chu thậm chí cảm giác mình bị khí tức tử vong bao khỏa đồng dạng, trái tim không hiểu nhảy lên, phảng phất tùy thời đều có thể ngừng

Luân Hồi Thánh Quân thực lực thực sự là quá kinh khủng, loại này chênh lệch, quá lớn! Phương Khinh Chu sắc mặt khó coi tới cực điểm, cảm giác chính mình căn bản là không có cách chống lại.

Chẳng lẽ liền muốn chết như vậy ở đây? Phương Khinh Chu trong đầu hiện lên rất nhiều hình ảnh, sâu trong đáy lòng tuôn ra một cỗ sâu đậm tuyệt vọng.

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Nơi xa bên trên bầu trời, một đạo rực rỡ cầu vồng kiếm vạch phá thiên khung, thẳng đến bên này vọt tới.

Ầm ầm! Cầu vồng kiếm tốc độ cực nhanh, dọc theo đường, hư không sụp đổ chôn vùi, khí lãng cuồn cuộn sôi trào, cảnh tượng hùng vĩ.

Đó là cái gì? Thật là đáng sợ kiếm mang! Luân Hồi Thánh Quân đôi mắt hơi co lại rồi một lần, trong lòng sinh ra một tia cảm giác nguy hiểm, nhưng động tác trên tay vẫn không có ngừng.

Bành!

Một giây sau, cả hai ngạnh hám cùng một chỗ, bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng vang, kinh khủng kình lực tàn phá bừa bãi, vô tình tàn phá bừa bãi ra, quanh mình không gian, triệt để biến thành hỗn độn.

Chỉ một chiêu đối bính, cầu vồng kiếm trực tiếp nát bấy, Luân Hồi Thánh Quân cũng lui về phía sau mấy bước, dù chưa thụ thương, nhưng khiếp sợ trong lòng không thôi.

Đạo kiếm mang này thế công, so với Luân Hồi Thánh Quân mà nói, yếu đi, nhưng uy lực lại là không tầm thường, lại có thể để cho Luân Hồi Thánh Quân cảm thấy một tia bị đau.

Ai? Luân Hồi Thánh Quân ngẩng đầu, lần theo vừa rồi kiếm mang bắn tới phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa không trung, đang có một vị thanh y nam tử đạp không mà đến, quanh thân lượn lờ nhàn nhạt rực rỡ sương mù, mờ mịt và mộng ảo.

Nam tử dáng người thon dài kiên cường, ngũ quan tuấn dật, làn da lộ ra màu đồng trạch, toàn thân để lộ ra một cỗ lăng lệ kiếm thế, sắc bén đến phảng phất có thể chém chết hết thảy.

Lý Thuần Phong! Phương Khinh Chu ánh mắt ngưng lại.

Ân? Luân Hồi Thánh Quân nhíu nhíu mày, hắn biết người đến là ai, nhưng lại hơi nghi hoặc một chút.

Hắn có thể rõ ràng cảm thấy, trước mắt Tiêu Huyền tu vi chỉ có chỉ là phân tâm thập trọng, so sánh với hắn, chênh lệch đếm không hết, đơn giản chính là con kiến hôi tồn tại, làm sao có thể nắm giữ thực lực mạnh mẽ như thế?

Bất quá, cỗ này kiếm thế mặc dù lăng lệ, nhưng cùng Luân Hồi Thánh Quân so ra, vẫn kém quá xa.

Tông chủ, đối đãi Luân Hồi Thánh Quân loại này siêu cấp cường giả, cũng không thể phớt lờ a! Tiêu Huyền truyền âm nhắc nhở.

Ta biết, yên tâm đi! Phương Khinh Chu gật gật đầu, mặt ngoài bình tĩnh không lay động.

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền đã hàng lâm xuống, đứng tại Phương Khinh Chu bên cạnh, ánh mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa Luân Hồi Thánh Quân, trầm giọng nói: Luân Hồi Thánh Quân, vừa mới ngươi không phải là muốn đoạt xá thể xác sao? Vì cái gì không tiếp tục động thủ?

Nghe đến lời này, Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt lập tức âm trầm xuống, song quyền đột nhiên nắm chặt.

Gia hỏa này, cũng dám trào phúng hắn!

Luân Hồi Thánh Quân vốn cho là, bằng vào thực lực của mình, đủ để nghiền ép Phương Khinh Chu.

Nhưng bây giờ, Luân Hồi Thánh Quân mới phát hiện, sự tình tựa hồ cũng không phải là hắn tưởng tượng như vậy.

Hai tiểu gia hỏa này mặc dù tu vi không cao, nhưng đối với tự thân đạo cảnh sức mạnh lại nắm trong tay lô hỏa thuần thanh, phối hợp cũng hết sức ăn ý.

Nhất là trong tay Phương Khinh Chu khối kia màu đen la bàn, quỷ dị khó lường, cho Luân Hồi Thánh Quân mang đến lớn lao uy hiếp.

Tiểu tử thúi, ta thừa nhận, là ta khinh thường các ngươi. Sau một lát, Luân Hồi Thánh Quân điềm nhiên nói: Bất quá, đã các ngươi tự tìm cái chết, thì nên trách không thể bản tọa!

Dứt lời, Luân Hồi Thánh Quân hai tay đột nhiên mở ra, mênh mông nguyên khí liên tục không ngừng rót vào đan điền, khiến cho đan điền kịch liệt sôi trào lên.

Cùng trong lúc nhất thời, Luân Hồi Thánh Quân quanh thân kim quang càng thêm chói mắt, giống như là phủ thêm một kiện chói mắt hoàng kim chiến giáp, khí chất trác tuyệt.

Hưu! Một loáng sau, Luân Hồi Thánh Quân mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình lần nữa bổ nhào mà ra.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Trong chớp mắt, ba đạo cuồng bạo oanh tạc tiếng vang lên, Luân Hồi Thánh Quân mang theo hủy thiên diệt địa chi uy oanh ra ba quyền, mỗi một quyền đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, đinh tai nhức óc.

Bành bành bành thình thịch!

Tiêu Huyền cùng Phương Khinh Chu lập tức phản ứng, không lưu tình chút nào thôi động lực lượng trong cơ thể, đón lấy Luân Hồi Thánh Quân.

Oanh!

Ong ong......

Bốn cỗ sức mạnh điên cuồng va chạm vào nhau, bạo tạc tính chất Dư Ba hướng bốn phương tám hướng bao phủ ra ngoài, phương viên mấy trăm trượng không gian kịch liệt lắc lư, giống như cảnh tượng tận thế đồng dạng, làm cho người cảm thấy ngạt thở.

Nhưng mà, tại Luân Hồi Thánh Quân hung hãn như vậy dưới thế công, Tiêu Huyền hai người chung quy là đã rơi vào hạ phong, hoàn toàn ở vào bị động phòng thủ trạng thái.

Quả là thế. Trong lòng Phương Khinh Chu hít một tiếng, sắc mặt rất là khó coi.

Luân Hồi Thánh Quân không hổ là Tiên Tôn cấp bậc siêu cấp cường giả, cho dù chỉ còn lại tàn hồn, cũng không phải bọn hắn có thể chống đỡ.

Xì xì xì!

Oanh!

Răng rắc!

Phốc phốc!

Giao phong kịch liệt bên trong, máu tươi rải đầy không gian, Tiêu Huyền cùng Phương Khinh Chu khóe miệng đều là tràn ra máu đỏ tươi, thân ảnh phi tốc rơi xuống phía dưới.

Thân thể của bọn hắn, hiển nhiên là chống đỡ không nổi Luân Hồi Thánh Quân cuồng bạo thế công.

Phanh —— Cuối cùng, Tiêu Huyền hai người cơ thể rơi xuống phía dưới sơn mạch, toàn bộ mặt đất kịch liệt lay động, bụi đất tung bay.

Bá! Luân Hồi Thánh Quân lạnh lùng liếc mắt nhìn Phương Khinh Chu, chợt thu hồi ánh mắt, thân hình thời gian lập lòe, cấp tốc biến mất ở bên trong hư không.

Khụ khụ! Tiêu Huyền cùng Phương Khinh Chu ho khan kịch liệt vài tiếng, sau đó từ trong phế tích đi ra, khóe môi nhếch lên vết máu, bộ dáng vô cùng chật vật.

Lý Thuần Phong, vừa mới vừa rồi may mắn ngươi ra tay kịp thời, bằng không ta chắc chắn phải chết. Phương Khinh Chu nhẹ nhàng thở ra, vui mừng nói.

Chúng ta như thế cũng không phải biện pháp, thời gian cũng sắp không còn kịp rồi, Luân Hồi Thánh Quân đã bị chúng ta hoàn toàn hấp dẫn lực chú ý, vẫn là nhanh chóng sử dụng sát chiêu một chút chống cự, để tránh thất bại trong gang tấc! Tiêu Huyền khoát tay áo, ánh mắt nhìn về phía Luân Hồi Thánh Quân rời đi phương hướng.

Phương Khinh Chu gật gật đầu, đôi mắt trở nên nghiêm túc lên.

Bọn hắn mặc dù có thể ngăn trở Luân Hồi Thánh Quân công kích, dựa vào là chính là vừa rồi tập kích.

Nếu là Luân Hồi Thánh Quân cảnh giác lên, lại nghĩ dùng đánh lén phương thức, gần như không có khả năng thành công.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Luân Hồi Thánh Quân không ngờ tới bọn hắn lại đột nhiên ra tay, bằng không cho dù bọn hắn liên thủ, chỉ sợ cũng đánh không lại Luân Hồi Thánh Quân sức mạnh.

Hảo! Vốn là một chiêu này còn không có định dùng đến cấp độ này, dù sao đối phó Luân Hồi Thánh Quân bực này lâu năm cường giả, hơi không cẩn thận, liền sẽ chôn vùi chính chúng ta vận mệnh, nhưng hiện tại xem ra, chỉ có liều chết đem hết toàn lực, mới có cơ hội sống sót! Phương Khinh Chu trầm giọng khẽ quát, khí tức trên người bỗng nhiên tăng vọt, tựa như một thanh tuyệt thế thần binh đồng dạng, tản mát ra sắc bén đến cực điểm khí tức.

Thành bại nhất cử ở chỗ này!