Chương 183: Giành được tiền đặt cược, tại chỗ đưa ra.

Gặp Tần gia gia chủ đột nhiên im lặng không nói lời nào, sắc mặt lại cực kỳ khó coi.

Những người khác mặc dù cảm thấy không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng thức thời không có tiếp tục phản bác Tiêu Huyền.

Thấy thế, Tiêu Huyền khẽ gật đầu, hướng về một bên Ngụy chín nói: Ngụy cung phụng, hiện nay bên trong Bí cảnh chỉ còn lại đồ đệ của ta Trĩ Nô một người, có thể tuyên bố kết quả a?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Ngụy chín hơi sững sờ, lập tức chậm rãi gật đầu nói: Bởi vì bên trong Bí cảnh chỉ còn lại quý tông cái này một cái đệ tử, bởi vậy không cần lại hối đoái tích phân tiến hành thứ hạng.

Nói xong, Ngụy cửu chuyển quá thân, đảo mắt quảng trường tất cả mọi người, cao giọng nói: Bây giờ, bản cung phụng chính thức tuyên bố, năm nay vạn đạo thịnh hội vòng thứ nhất bí cảnh thí luyện tên thứ nhất, cũng là duy nhất người thắng trận —— Hồng Mông Tông!

Ngụy chín âm thanh rơi xuống lúc, toàn bộ quảng trường, sa vào đến quỷ dị trong trầm mặc, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Những cái kia nguyên bản nghĩa chính ngôn từ đông đảo cái gọi là danh môn chính phái người, mỗi một cái đều là sắc mặt lúc thì xanh, lúc thì trắng, biến ảo khó lường.

Sau một lát, quảng trường chợt bộc phát ra một hồi thủy triều một dạng ồn ào thanh âm, từng đạo tiếng nghị luận liên tiếp, tràn đầy kinh ngạc, không thể tin, hâm mộ các loại, đủ loại tâm tình phức tạp, từ bốn phía các nơi truyền tới.

Thực sự là làm cho người khó có thể tin a, không nghĩ tới một cái nho nhỏ Hồng Mông Tông, thế mà lại lấy được dạng này huy hoàng thành tích!

Không chỉ có là tên thứ nhất, hơn nữa còn là duy nhất người thắng trận, chúng ta Đại Tần trong lịch sử, thật sự là trước nay chưa từng có!

Đúng vậy a! Đây quả thực là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình, thực sự là làm cho người cảm thấy thân ở trong mộng!

......

Từng đợt tiếng nghị luận liên tiếp, tràn đầy vô số rung động cùng kinh ngạc, rất lâu mà quanh quẩn tại thiên không bên trong, thật lâu không thể tán đi.

Nghe được bốn phía truyền ra sợ hãi thán phục cùng tiếng nghị luận, Tần gia gia chủ cùng với khác thế gia, tông môn cao tầng sắc mặt trở nên càng âm trầm, toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ bạo ngược sát khí.

Hồng Mông Tông! Các ngươi chờ coi, bản gia chủ tuyệt đối sẽ không cứ như vậy bỏ qua cho bọn ngươi!

Tần gia gia chủ sắc mặt âm tình bất định, ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm phía trước Hồng Mông Tông đám người, cắn răng nghiến lợi nói.

Hắn không nghĩ tới, hắn đường đường Đại Tần quốc Tần gia gia chủ, lại ở đây dạng một cái nho nhỏ Hồng Mông Tông phía trước ăn quả đắng, đơn giản để cho hắn hận muốn điên.

Tiêu Huyền khinh thường quệt quệt khóe môi, vốn không muốn phản ứng đến hắn.

Mà một bên Liễu Mị đã nhịn rất lâu, lúc này cũng không kiềm chế được nữa, trực tiếp đi ra phía trước, lạnh như băng nhìn chằm chằm Tần gia gia chủ, trầm giọng quát lên:

Trước tiên khỏi phải nói những cái kia có không có, trận này đánh cược, là ta Hồng Mông Tông thắng, là thời điểm thực hiện các ngươi tiền đánh cược!

Tần gia gia chủ bắp thịt trên mặt không khỏi run rẩy dữ dội mấy lần.

Hắn đoán không ra Tiêu Huyền thực lực đến tột cùng như thế nào, nhưng lại có thể từ Tiêu Huyền vừa mới dễ như trở bàn tay phá giải khí thế của mình, cảm nhận được một loại sâu đậm cảm giác nguy cơ.

Nếu là tiếp tục làm ầm ĩ đi xuống, rất có thể triệt để chọc giận hắn.

Nếu là thật đánh nhau, chỉ sợ không tốt sống chung.

Thế là, Tần gia gia chủ cắn răng, trực tiếp từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cái túi trữ vật, ném cho Liễu Mị, tiếp đó một câu ngoan thoại đều không thả xuống, liền trực tiếp quay người rời đi.

Nhìn xem Tần gia gia chủ chật vật đi thân ảnh, Hồng Mông Tông chúng đệ tử trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra một vòng mỉa mai cùng nhìn có chút hả hê nụ cười.

Gia hỏa này, mới vừa rồi còn một bộ dáng vẻ vênh váo tự đắc, ngang ngược càn rỡ đến để cho người hận đến nghiến răng.

Bây giờ thấy tình thế nghịch chuyển, liền trực tiếp túng!

Đây chính là cái gọi là phong thủy luân chuyển!

Khác cùng Tiêu Huyền quyết định đánh cược thế gia, tông môn cao tầng, lúc này cũng đều là một hồi sắc mặt tái xanh, còn muốn nói cái gì lời xã giao tìm lại chút mặt mũi.

Nhưng thấy dê đầu đàn đều nhận túng, tất cả đều là hé miệng không nói, đem chính mình quyết định tiền đặt cược cho móc ra.

Những thế gia này cùng tông môn cao tầng, mỗi một cái đều là đau lòng không thôi.

Bọn hắn tân tân khổ khổ sưu tập tới cực phẩm linh thạch, cơ hồ một nửa đều bị Tiêu Huyền thắng đi, cái này khiến bọn hắn từng cái hối hận cuống quít.

Đáng tiếc, hối hận cũng là vô dụng.

Đại Tần hoàng đế tự mình chứng kiến, ai cũng không dám chống chế.

Bọn hắn lúc này có thể làm, chỉ có gửi hy vọng tại hôm sau cao tầng trong quyết đấu, đánh trả Hồng Mông Tông, một lần nữa đoạt lại chính mình đánh mất mặt mũi.

Nhìn một màn trước mắt này, những người khác trong lòng cũng là cảm khái vạn phần, cảm khái Hồng Mông Tông thực lực mạnh mẽ ngoài, cũng đều trong bóng tối may mắn chính mình không có bên trên cùng Tiêu Huyền quyết định đánh cược, bằng không mà nói, kết quả của mình cũng biết giống Tần gia gia chủ cùng với những cái khác tông môn cao tầng chật vật như vậy.

Trong lúc nhất thời, quảng trường tất cả mọi người nhìn về phía Hồng Mông Tông ánh mắt của mọi người, cũng là tràn đầy hâm mộ, cùng với sùng bái ý vị.

Đa tạ sư phụ, đệ tử hôm nay sở dĩ có thể lấy được thắng lợi, cũng toàn bằng cái này giấu đi mũi nhọn hộp kiếm cùng với Tiểu Nhu sư thúc!

Lúc này, Trĩ Nô bị bí cảnh truyền tống đi ra.

Nàng mới vừa xuất hiện, liền cung cung kính kính quỳ rạp xuống Tiêu Huyền trước người.

Khuôn mặt của nàng, vẫn như cũ mang theo một tia thanh tú và điềm tĩnh nụ cười, một đôi mắt, giống như một dòng thu thuỷ, thanh tịnh và tinh khiết, để cho người ta nhìn xem, liền sinh ra một tia trìu mến chi tình.

Lúc này nàng, nơi nào còn có nửa phần tại bí cảnh bên trong loại kia bễ nghễ thiên kiêu tuyệt thế phong phạm?

Đơn giản chính là khiêm tốn tới cực điểm.

Nhìn xem Trĩ Nô, Tiêu Huyền sắc mặt ôn hòa gật đầu một cái, nói: Trĩ Nô khổ cực, biểu hiện của ngươi rất không tệ, vi sư rất vui mừng, một trận chiến này ngươi lập được công, vi sư sẽ không bạc đãi ngươi!

Trĩ Nô sau khi nghe xong, liền vội vàng khoát tay nói: Không khổ cực không khổ cực, có thể thay sư phụ, thay Hồng Mông Tông giành được vinh quang, chính là Trĩ Nô vinh hạnh!

Nói xong, Trĩ Nô ngẩng đầu lên, nhìn xem Tiêu Huyền, trong mắt tràn đầy vẻ kích động.

Tiêu Huyền sờ lên Trĩ Nô đầu, cười híp mắt nói: Được rồi, nhanh lên một chút a! Sau này phải cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Kim Đan cảnh giới, dạng này, mới có thể càng dễ thay vi sư cống hiến sức lực.

Nói xong, Tiêu Huyền vẫy tay một cái, những cao tầng kia thua bởi hắn hơn mười cái túi trữ vật, liền toàn bộ bay đến Trĩ Nô trước mặt.

Trĩ Nô, trận chiến này ngươi tuy là đầu công, nhưng Mộc Hàm, Diệp Thần những đệ tử này cũng không thể bỏ qua công lao, những linh thạch này coi như làm phần thuởng của các ngươi, giao cho ngươi đến phân phối!

Tiêu Huyền vung tay lên, giống như đống núi nhỏ tầm thường linh thạch trong nháy mắt từ trong túi trữ vật bay ra, ước chừng mấy vạn khối, tại ánh mặt trời chiếu xuống lập loè đủ mọi màu sắc tia sáng, mỹ lệ chói mắt.

Thấy vậy một màn, quảng trường tất cả mọi người đều là kích động hai tay run rẩy lên, một trái tim cũng không nhịn được phanh phanh nhảy loạn.

Ta dựa vào! Đây là thật sao? Đây chính là mười mấy cái thế gia cùng tông môn cộng lại mấy vạn khối cực phẩm linh thạch a, đầy đủ một cái tông môn mấy năm chi tiêu, không nghĩ tới cái này Tiêu Huyền vậy mà không cần suy nghĩ trực tiếp đưa ra ngoài, ra tay xa hoa như vậy, thực sự là quá hào!

Trời ạ! Ta nhiều năm như vậy mệt gần chết, tân tân khổ khổ tích lũy lên cực phẩm linh thạch cũng bất quá liền một hai ngàn khối, mà trước mắt vị này vừa ra tay, liền trực tiếp đưa cho đệ tử mấy vạn khối cực phẩm linh thạch, liền mắt cũng không nháy một cái! Hắn còn là người hay không!

Đúng vậy a, quá ngưu bức! Ta rất muốn bái hắn làm thầy a! Sư phụ như vậy, thật sự là rất có mị lực!

Ta và các ngươi những thứ này thấy hơi tiền nổi máu tham gia hỏa khác biệt, ta chỉ là đơn thuần muốn gia nhập Hồng Mông Tông trở thành một phổ thông đệ tử, không vì linh thạch, chỉ vì học tập!

......