Chương 271: Tam tài chung sức, âm dương tương hợp?.

Nếu như trong tay đầu có đầy đủ tài nguyên, chỉ sợ có thể thừa dịp cái này thời cơ tốt, đem hai môn luyện thể công pháp nhất cử cất cao, đạt đến đệ thất trọng, thậm chí cảnh giới đại viên mãn, nói không chừng viên mãn sau đó còn có thể đem hắn dung hợp vào hậu thiên Hỗn Độn Thể, đề thăng Hỗn Độn Thể phẩm cấp, đáng tiếc......

Trên thực tế, Tiêu Huyền tại thu hồi Bách Lôi Nguyên Anh đột phá Nguyên Anh nhất trọng thời điểm, liền đã biết rõ.

Cái này cái gọi là một trăm đạo Thiên Lôi, chỉ có phía trước mười đạo Thiên Lôi Chứa Lôi Lượng Là thực sự cao.

Đoán chừng là Lôi Vân chính mình cũng không nghĩ tới, Kim Đan sẽ như vậy ngưu bức khiêu khích tại nó, cho nên nó tại trong ngay từ đầu mười đạo Thiên Lôi, liền đem hơn phân nửa Lôi Đình chi lực móc rỗng.

Phía sau chín mươi đạo thiên lôi, mặc dù coi như thanh thế cùng uy lực đồng dạng kinh người, kỳ thực ẩn chứa Lôi Đình chi lực cộng lại đều mới có thể so với phía trước mười đạo.

Bởi vậy, tuy nói là Bách Lôi Nguyên Anh, nhưng nếu là dựa theo Lôi Đình chi lực hàm lượng tới đòn khiêng, tối đa cũng chỉ có thể coi là làm hai mươi lôi Nguyên Anh thôi.

Bất quá, Tiêu Huyền trong nội tâm tuy là hô to đáng tiếc, nhưng chính hắn cũng biết.

Những thứ này Lôi Đình chi lực, đã đầy đủ chế tạo ra hai mươi cái, giống như là trùng linh đạo nhân năm lôi Nguyên Anh, Lý Thuần Phong bốn lôi Nguyên Anh loại tồn tại này.

Mà hắn bây giờ, có thể mượn Lôi Đình chi lực đột phá đến luyện thể công pháp đệ lục trọng cùng đệ lục chuyển, cũng đã xem như kết cục tốt nhất.

Lại nghĩ tăng lên, cần Âm Dương Ngũ Hành chi khí một loại năng lượng kỳ dị, còn có khí huyết, đều sẽ là một cái kinh khủng thiên văn sổ tự.

Nhất định phải tiến hành theo chất lượng sự tình có thể không vội vàng được, hết thảy chờ đến về sau, sẽ chậm chậm tích lũy a.

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền tâm thần nhất định.

Cũng liền tại lúc này, thể nội phun trào khí huyết ngừng lại, theo sát phía sau, lại là một cỗ mênh mông lực lượng thần thức, từ Bách Lôi trong nguyên anh rót vào Tiêu Huyền trong thức hải.

Tiêu Huyền lập tức liền phát giác cỗ này lực lượng thần thức chỗ bất phàm.

Đây là một cỗ vô cùng thuần túy, tinh thuần lực lượng thần thức, không có một chút tạp chất, hoàn toàn là từ Bách Lôi Nguyên Anh luyện hóa Lôi Đình chi lực tinh hoa chỗ.

Mà cỗ này lực lượng thần thức tiến vào thức hải sau đó, cũng là nhanh chóng phân giải ra tới, sáp nhập vào cái kia khổng lồ thức hải bên trong thần thức bản nguyên ở trong.

Tại này cổ thần thức thoải mái phía dưới, Tiêu Huyền cảm giác, Bách Lôi Nguyên Anh bên trong kiếm tâm, cũng biến thành càng ngưng luyện, tinh thuần.

Sau một lát, chỉ nghe từ nơi sâu xa truyền đến một tiếng Đôm đốp Nhẹ vang lên, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng sôi trào.

Ngay sau đó, trong đầu liền hiện ra một đoạn âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

【 Leng keng! Túc chủ thiên phú đặc thù Kiếm Tâm Thông Minh đột phá Huyền giai, tấn nhập Địa giai!】

Kiếm Tâm Thông Minh: Lấy kiếm chứng đạo tâm thông minh. Chính là kiếm tu bên trong cực kỳ hiếm thấy thiên phú, nắm giữ này thiên phú người, sẽ không bị sự vật mê hoặc, có thể thấy rõ hư ảo, hơn nữa theo thể nội kiếm tâm ngưng luyện hơn mạnh, càng là có thể dự báo an nguy họa phúc, cường hãn vô song.

Tấn nhập Địa giai cảnh giới về sau, Kiếm Tâm Thông Minh công hiệu lấy được ở mức độ rất lớn tăng cường.

Đã vượt qua nhìn xuyên hư vô, đang tại hướng về dự báo an nguy họa phúc dựa sát vào.

Bây giờ Tiêu Huyền, chỉ cần phát động Kiếm Tâm Thông Minh, không khỏi có thể thấy rõ hư ảo, xem thấu huyễn thuật cùng trận pháp, lúc đối địch còn có thể dự báo địch quân động tác kế tiếp, cơ hồ có thể được xưng là thấp phối bản dự báo an nguy họa phúc.

Đương nhiên, năng lực mạnh mẽ như vậy, đồng thời cũng sinh ra một cái cực lớn tai hại, đó chính là, lực lượng thần thức tiêu hao rất lớn!

Tiêu Huyền tự nghĩ, dựa theo trước mắt lực lượng thần thức trọng lượng mà tính, tại không tổn thương hại tự thân điều kiện tiên quyết, thi triển Kiếm Tâm Thông Minh dự báo động tác của đối thủ, đại khái chỉ có thể kiên trì thời gian một nén nhang, cũng chính là hai mươi phút.

Nhưng kể cả như thế, hai mươi phút đối với Tiêu Huyền mà nói, lại vẫn như cũ là một cái phi thường khủng bố con số.

Dù sao, chỉ cần không phải đối đầu nắm giữ bí thuật đặc biệt khó chơi, hoặc là thực lực bị hắn nghiền ép đối thủ, giống như là Tiêu Huyền loại thực lực này, chỉ cần sớm dự báo dù là một lần động tác, cũng có thể làm cho hắn tóm lấy sơ hở, cấp tốc kết thúc chiến đấu.

Bởi vậy, tiêu hao rất lớn loại thiếu sót này, đối với Tiêu Huyền ảnh hưởng cũng không quá lớn.

Đến nước này, cái này Bách Lôi Nguyên Anh mang đến chỗ tốt, chung quy là tiêu hoá sạch sẽ!

Tiêu Huyền thở dài một ngụm trọc khí, tự lẩm bẩm.

......

Chúc mừng chưởng môn, chúc mừng chưởng môn, ngưng kết Bách Lôi Nguyên Anh, trở thành Đại Tần Tu chân giới, coi là thật không thẹn đệ nhất cường giả!

Tiêu Huyền thân ảnh một lần nữa rơi vào tổ tông từ đường phía trước, Trương Hạc chính là liền vội vàng nghênh đón, trên mặt tràn đầy kích động nụ cười hưng phấn.

Ha ha, cái này còn phải thật cảm tạ sư huynh cùng sư tỷ! Nếu không phải khẳng khái của các ngươi cùng trợ giúp, chỉ sợ ta muốn tấn nhập Nguyên Anh cảnh giới, còn không biết muốn lãng phí hết bao nhiêu thời gian đâu?

Tiêu Huyền chắp tay hoàn lễ, sau đó nhìn về phía một bên Chúc Huyên.

Sư đệ, ngươi làm cái gì vậy? Chúng ta quan hệ, sao lại cần khách khí như vậy?

Chúc Huyên khoát khoát tay, trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vòng sắc mặt ửng đỏ, hờn dỗi trừng Tiêu Huyền một mắt, giận trách.

Các ngươi...... Các ngươi?

Trương Hạc một mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên, con mắt trợn tròn, lúc này ngửa mặt lên trời cười to nói: Ha ha ha, tốt tốt! Hai vị chưởng môn kết hợp, từ nay về sau hai bên cùng ủng hộ, đối với ta Hồng Mông Tông, cái này sợ là một kiện khác thiên đại hỉ sự!

Sau khi cười xong, hắn một bộ như tên trộm bộ dáng, tới gần Tiêu Huyền nhỏ giọng hỏi: Sư đệ, ngươi cùng sư muội quan hệ, sợ là từ nhỏ đã xác định a?

Không nói gạt ngươi, lão phu đánh tiểu liền nhìn hai ngươi có vấn đề, lại không nghĩ rằng các ngươi thế mà kéo dài lâu như vậy mới xuyên phá tầng cửa sổ này! Hai cái tiểu gia hỏa, cũng thật là bảo trì bình thản!

Bất quá cũng tốt! Bây giờ các ngươi đều có tu vi nhất định cùng thực lực, Hồng Mông Tông phát triển cũng coi như là bước vào quỹ đạo, lúc này kết hợp chính xác tam tài chung sức, âm dương tương hợp, lão phu cũng có thể yên tâm!

Lão tiểu tử này ngày bình thường một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, lại không ngờ tới thế mà bát quái như vậy?

Còn tam tài chung sức, âm dương tương hợp?

Ngươi không sợ là đang làm màu vàng!

Phi!

Ra vẻ đạo mạo!

Khụ khụ......

Tiêu Huyền lúng túng ho khan vài tiếng, nhìn xem Trương Hạc một bộ cao hứng bừng bừng, hí ha hí hửng dáng vẻ, trong lòng cũng cảm thấy có chút buồn bực.

Mà Chúc Huyên nhưng là ngượng ngùng vô cùng, gương mặt ửng đỏ, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Tốt tốt, tất nhiên sư đệ đã đột phá Nguyên Anh, nguy cơ giải trừ, lão phu liền không quấy rầy các ngươi, xin được cáo lui trước!

Trương Hạc nói đi, chính là cười ha ha lấy rời đi.

Chờ Trương Hạc rời đi về sau, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên nhìn nhau một mắt, đều là nhìn ra lẫn nhau trong đôi mắt cái kia chút ngượng ngùng cùng vui vẻ.

Bất quá, hai người bọn họ cũng không có lại nói cái gì, mà là ăn ý giữ vững trầm mặc, dường như là đang cấp lẫn nhau điều chỉnh tâm tính, thích ứng hiện trạng.

Sau một hồi lâu, Chúc Huyên ngẩng đầu nhìn Tiêu Huyền, một đôi mắt đẹp ở trong, tràn đầy nhu tình, như nước một dạng ánh mắt đung đưa, nhộn nhạo vô tận xuân ý.

Sư đệ......

Huyên Nhi, đều lúc này, còn gọi sư đệ ta?

Tiêu Huyền đánh gãy Chúc Huyên, cười híp mắt nói.

Chúc Huyên nao nao, chợt Môi anh đào, khuôn mặt lập tức đỏ ửng một mảnh, nghi nói: Phu quân?

Vậy thì đúng rồi!

Tiêu Huyền vui vẻ gật đầu, ánh mắt nóng bỏng, nhìn qua Chúc Huyên.

Chúc Huyên buông xuống phía dưới trán, lại là nũng nịu nỉ non một tiếng Phu quân, loại kia mềm mại thanh tuyến, làm cho Tiêu Huyền huyết dịch cả người, đều tựa hồ sôi trào.

Mà Chúc Huyên tựa hồ cảm nhận được Tiêu Huyền ánh mắt nóng bỏng, càng thêm thẹn mấy phần.

Mặc dù hai người thể xác tinh thần đều, đã sớm chín, nhưng mà dạng này không che giấu chút nào ánh mắt nhìn chăm chú, vẫn là làm nàng cảm thấy tâm hồ rạo rực, phảng phất có ngàn vạn cái con kiến bò tới nàng sâu trong đáy lòng một dạng, ngứa một chút, cực kỳ động tình.

Bất quá, bây giờ còn có chính sự phải làm, hai người cũng là cường tự dằn xuống tới, không dám làm loạn.