Chương 134: Triệu Chí xa bại, màu tím cầu vồng kiếm.

Oanh......

Triệu Chí Viễn chỉ cảm thấy một tòa núi lớn, mà rơi đập ở trên lồng ngực của hắn, làm hắn toàn thân trên dưới đau đớn một hồi, nhịn không được kêu rên lên tiếng.

Đây vẫn là hắn dốc hết toàn lực chống cự phía dưới hiệu quả, bằng không, chỉ sợ cả người hắn đã bị cỗ này cực lớn lực lượng trực tiếp hất bay ra ngoài.

Khí thế thật là đáng sợ, Nguyên Anh cảnh, quả nhiên danh bất hư truyền!

Triệu Chí Viễn kinh hãi muốn chết, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Hắn có thể cảm thấy, Lục Sinh tu vi đã đạt đến Nguyên Anh nhất trọng tầng thứ đỉnh phong, khoảng cách đột phá nhị trọng không xa.

Hắn mặc dù có Kim Đan cảnh bát trọng tu vi, tại Đại Tần vương triều cũng coi như là một cái đỉnh tiêm cao thủ.

Thế nhưng là đối mặt Lục Sinh, hắn căn bản cũng không đủ nhìn.

Bất quá, dù cho như thế, hắn cũng không có e ngại, chỉ là cắn chặt răng, cố gắng chống đỡ lấy.

Hắn không muốn thua đi về khí thế ưu thế, càng không muốn cứ như vậy chật vật đào tẩu.

Nếu là hắn bây giờ lùi bước, vậy hắn tại Đại Tần vương triều danh dự sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát, chuyện chỗ này, hắn sau này cũng đừng hòng sẽ ở Đại Tần vương triều lăn lộn.

Nghĩ đến đây, Triệu Chí Viễn toàn thân bắn ra một cỗ chiến ý ngất trời, thế mà bỗng nhiên một chút liền tránh thoát Lục Sinh khí thế áp chế, bước về phía trước một bước.

Nha? Cũng không tệ lắm đi! Đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy hôm nay ta liền để ngươi biết rõ, ta với ngươi, Thương Quốc cùng Tần quốc chênh lệch, rốt cuộc lớn bao nhiêu!

Nói xong, Lục Sinh cũng sẽ không nói nhảm, hai tay chấn động, song chưởng bên trong nổ bắn ra rực rỡ chói mắt thanh quang, tựa như hai thanh lợi kiếm, hướng về Triệu Chí Viễn phách trảm mà đi.

Triệu tướng quân, cẩn thận!

Triệu tướng quân, đem cái này ngang ngược thượng quốc hộ vệ đánh ngã!

Mọi người chung quanh thấy thế, nhao nhao cổ vũ trợ uy.

Triệu Chí Viễn nghe những thứ này tiếng ủng hộ, toàn thân trên dưới lập tức tràn đầy sức mạnh, một cỗ cường đại chiến ý trong cơ thể hắn điên cuồng lẻn lút, thân thể của hắn lắc một cái, cả người khí chất chớp mắt đại biến.

Thân hình của hắn cất cao rất nhiều, cả người nhìn so vừa rồi càng khôi ngô hùng tráng thêm vài phần, phảng phất là một tòa nguy nga tiểu gò núi.

Tới a! Triệu mỗ hôm nay liền cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp, xem hươu chết vào tay ai!

Triệu Chí Viễn ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ, âm thanh giống như cuồn cuộn lôi đình đồng dạng, chấn nhiếp nhân tâm, lệnh không khí bốn phía vì đó ngưng trệ, nhiệt độ chợt hạ, phảng phất ngay cả không khí đều trở nên sền sệt rất nhiều, để cho người ta hô hấp khó khăn.

Mọi người thấy khí thế đột nhiên tăng vọt Triệu Chí Viễn, nhao nhao mặt lộ vẻ thần sắc kinh ngạc.

Không nghĩ tới Triệu Chí Viễn vậy mà cũng cường hãn như vậy.

Đây là chuyện gì xảy ra? Triệu Chí Viễn rõ ràng tài kim đan bát trọng tu vi, nhưng vì cái gì tán phát khí thế, cũng đã đến gần vô hạn tại Nguyên Anh nhất trọng?

Đây là chúng ta Đại Tần trong quân bí pháp, có thể trong khoảng thời gian ngắn lợi dụng sĩ khí cất cao tiếp cận ba cái tiểu cảnh giới tu vi!

Theo lý thuyết, chúng ta hò hét trợ uy sĩ khí càng đủ, cái kia Triệu tướng quân lại càng mạnh, là ý tứ này a?

Không tệ! Chúng ta mặc dù không có cách nào trực tiếp ra sân cùng Triệu tướng quân cùng đối địch, nhưng lại có thể dùng loại phương thức này cùng hắn kề vai chiến đấu.

Cái kia còn thất thần làm gì? Nhanh cố lên hò hét, trợ Triệu tướng quân đại thắng cái kia cuồng vọng Lục Sinh a!

Đám người chung quanh, lập tức vang lên một mảnh hò hét cùng cổ vũ thanh âm, giống như là thuỷ triều sôi trào mãnh liệt.

Triệu Chí Viễn ánh mắt cảm kích đảo qua bốn phía đám người, hốc mắt không khỏi hơi hơi ướt át.

Dĩ vãng sử dụng cái bí pháp này, cũng là đang liều giết xông trận lúc sử dụng, hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được, như thế nhiệt liệt không khí.

Ta Đại Tần trên dưới, cho tới bây giờ cũng là không chịu thua, một tấc đất một tấc huyết, nếu là tùy thời đều có thể giống như ngày hôm nay quân dân một lòng, dõng dạc, lo gì Đại Tần quốc vận không thể?

Hảo, hôm nay Triệu mỗ liền không đếm xỉa đến, cho dù là ném đi cái tính mạng này, cũng muốn đem ngươi đánh giết rửa nhục!

Triệu Chí Viễn lớn quát một tiếng, vung lên trường thương trong tay, đột nhiên xông tới.

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ thôi.

Lục Sinh Lãnh cười một tiếng, cánh tay vung vẩy, lập tức một đạo chói mắt kim mang lấp lóe dựng lên.

Hắn đấm ra một quyền, mang theo uy thế ngập trời, thẳng đến Triệu Chí Viễn mặt đập tới, tốc độ nhanh, để cho người ta líu lưỡi.

Không hổ là thượng cổ Nguyên Anh cảnh cao thủ, đơn thuần nhục thân, liền đã có thể so với Huyền giai hạ phẩm pháp bảo, đích thực quá đáng sợ!

Một chiêu này uy lực đơn giản kinh khủng, chỉ sợ còn chưa rơi vào trên người của ta, chỉ là mang theo tới kình phong đều biết trong nháy mắt đem ta xé nát a!

Triệu tướng quân tuyệt đối đừng đón đỡ, bằng không mà nói, chỉ sợ hắn thật sự sẽ bị Lục Sinh cho tươi sống xé rách.

Bốn phía đám người nhìn thấy Lục Sinh một quyền này, nhao nhao kêu lên sợ hãi, một mặt hãi nhiên, không ít người thậm chí không khỏi nhắm mắt lại, không dám nhìn thẳng.

Đến hay lắm!

Triệu Chí Viễn gặp Lục Sinh một quyền công tới, đáy mắt hiện ra một vòng lệ mang.

Trường thương trong tay của hắn lắc một cái, bỗng nhiên hướng về phía trước đâm ra, một thương điểm ra, lập tức một đoàn khói đen bay lên, hóa thành một dải lụa một dạng thương mang, thẳng đến Lục Sinh lồng ngực mà đi.

Phanh phanh phanh......

Liên tiếp dày đặc tiếng va chạm vang vọng dựng lên.

Triệu Chí Viễn thương mang cùng Lục Sinh quyền cương đan vào lẫn nhau va chạm, nổ tung ra một đám hỏa hoa.

Hai người đối với sức mạnh khống chế đều đến một loại trình độ kinh người, mỗi một lần đối bính, lại không có kinh khủng khoa trương sóng linh khí khuếch tán, có chỉ là liên tiếp khí lưu trầm đục thanh âm.

Mọi người tại đây đều chỉ cảm giác đầu của mình ong ong loạn hưởng, phảng phất là bị một khỏa lại một khỏa bom đập trúng đồng dạng, choáng đầu hoa mắt.

Hai người đối công hơn mười chiêu, vẫn như cũ khó phân thắng bại.

Nhưng Triệu Chí Viễn dựa vào bí pháp cứng rắn nhắc tới tu vi từ đầu đến cuối không phải chân thực, cuối cùng vẫn thua trận, bay ngược mà ra.

Phốc!

Triệu Chí Viễn một ngụm máu từ khóe miệng phun ra, sắc mặt tái nhợt vô cùng, cả người hướng phía sau bay ngược ra ngoài, trên không trung lật ra mấy vòng, lúc này mới ổn định thân hình.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Lục Sinh như cũ đứng thẳng bất động, mà mình đã đã mất đi tiên cơ.

Trong lòng Triệu Chí Viễn vừa sợ vừa hận, thế nhưng là không thể làm gì.

Hắn biết mình đã không cách nào chiến thắng Lục Sinh.

Triệu tướng quân, ngài thế nào?

Triệu tướng quân, có nặng lắm không, ngài có thể tuyệt đối không nên cậy mạnh, chúng ta cùng tiến lên a!

Đúng, cùng tiến lên, nhất định muốn đem cái này cuồng đồ cho diệt sát!

Triệu Chí Viễn bại một lần, dưới quyền của hắn cùng với mọi người chung quanh lập tức tao loạn, nhao nhao la hét xông về trước đi lên, tính toán ngăn cản Lục Sinh.

Hừ, một bầy kiến hôi, các ngươi cùng tiến lên, vậy cũng phải xem chính mình có hay không phần này tư cách!

Lục Sinh Lãnh cười một tiếng, một quyền oanh kích mà ra, lập tức một đạo chói mắt chùm tia sáng kim sắc, từ trong quyền phong của hắn phun ra, giống như giao long uốn lượn du tẩu, hướng về đám người quét ngang mà đi.

Chùm tia sáng kim sắc những nơi đi qua, một mảnh mùi khét lẹt tràn ngập ra, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi cháy khét, làm cho người nghe ngóng muốn ói.

Chùm tia sáng kim sắc tốc độ cực nhanh, qua trong giây lát đã đến đám người trước mặt.

Xong!

Triệu Chí Viễn gặp hình dáng, lập tức trong lòng khẩn trương.

Hắn biết cái này một số người không phải là Lục Sinh đối thủ, nếu như tùy ý cái này một số người bị Lục Sinh Sát chết, tội lỗi của hắn nhưng lớn lắm.

Hắn không chút do dự hướng về Lục Sinh đánh tới, dự định ngăn tại những người kia trước người, thay cái này một số người ngăn cản chùm tia sáng kim sắc công kích.

Lục Sinh thấy thế, đuôi lông mày kích động, lộ ra một tia trào phúng.

Triệu Chí Viễn thực lực chính xác vô cùng bất phàm, so với hắn thấy qua rất nhiều Kim Đan bát trọng đều cường đại hơn rất nhiều.

Nhưng mà, Kim Đan cuối cùng chỉ là Kim Đan, ở trong mắt Lục Sinh, hắn vẫn là quá yếu.

Bàn tay hắn bỗng nhiên nắm đấm, đạo kia chùm tia sáng kim sắc trong lúc đó thay đổi phương hướng, ùng ùng hướng về Triệu Chí Viễn đập lên người đi.

Triệu Chí Viễn lập tức giật nảy cả mình, muốn tránh thoát, nhưng mà chùm tia sáng kim sắc tốc độ thực sự quá nhanh, chờ hắn phản ứng lại, cái kia kim sắc cột sáng đã bay đến trước mặt của hắn.

Mắt thấy chùm tia sáng kim sắc liền muốn đánh vào trên người hắn, đột nhiên, phía chân trời bỗng nhiên bay vụt mà đến một đạo hoa mỹ màu tím cầu vồng kiếm, tốc độ vậy mà so với chùm tia sáng kim sắc còn nhanh hơn mấy phần.

Trong chớp mắt liền rơi xuống tại chùm tia sáng kim sắc phía trên.

Chỉ nghe, một tiếng ầm vang tiếng vang, màu tím cầu vồng kiếm tại trên chùm tia sáng kim sắc Đụng một cái, bộc phát ra vô tận tử sắc kiếm quang, hướng bốn phía lan tràn mà ra.

Trong chớp mắt liền đem cả bầu trời đều bao phủ trong đó, hóa thành một mảnh đại dương màu tím, hết thảy toàn bộ đều chôn vùi ở cái kia vô biên tử quang ở trong.