Chương 522: Ngươi uy thế vô song, sao có thể chạy trốn?.

Một tòa nguy nga hùng vĩ thạch điêu đại môn, chậm rãi xuất hiện ở 3 người trước mặt, một cỗ mênh mông, bàng bạc, tang thương, khí tức dày nặng, lan tràn ra.

Trên cửa, một vài bức cực lớn bích hoạ, sinh động như thật, phảng phất là chân chính sông núi non sông đồng dạng, cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác.

Này...... Đây cũng là cửa vào?

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm liếc nhau, miệng đồng thanh hoảng sợ nói.

Mà một bên Tiêu Huyền, còn đắm chìm tại vừa mới trạng thái mộng bức, thật lâu không thể tự kềm chế.

Đây là cái quỷ gì?

Rút kiếm mở cửa?

Vì cái gì một cái Thượng Cổ thánh địa, mở ra phương thức thế mà đơn giản như vậy?

Đi thôi.

Trầm mặc thật lâu, Tiêu Huyền hít sâu một hơi, thu liễm nội tâm chấn kinh cùng bất đắc dĩ, đối với Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm nói.

Ân.

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm liên tục gật đầu.

Tiêu Huyền cất bước hướng cửa đá đi đến, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm cũng theo sát tại phía sau.

Rất nhanh, một nhóm 3 người, liền đã đến trước cửa đá.

Trên cửa đá có một thanh cự kiếm đồ án, nhìn có chút bá khí, làm cho người nhịn không được ngưỡng mộ.

Trĩ Nô trên gương mặt, lộ ra mấy phần vẻ hưng phấn, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế bá khí đồ án, trong lòng nhịn không được sinh ra một chút lòng kính sợ.

Sư tỷ, môn thượng giống như có cái lỗ khảm, cùng trong tay ngươi thanh kiếm này giống như, ngươi thử một lần đưa nó để lên, xem phải chăng có thể mở ra cửa đá.

Tô Mộc Hàm vội vàng hướng Trĩ Nô nói.

Trĩ Nô gật đầu một cái, liền chuẩn bị đưa trong tay đen như mực trường kiếm phóng tới cái kia trong lõm.

Lại tại lúc này, một bên Tiêu Huyền vượt lên trước một bước đem cái kia đen như mực trường kiếm tóm vào trong tay.

Tại hai nữ hồ nghi chăm chú, Tiêu Huyền có chút bứt rứt cười khan nói: Ngoan đồ nhi không nên hiểu lầm, các ngươi tu vi không cao, Thánh Địa trong nguy hiểm trọng trọng, vi sư sợ cửa đá mở ra sẽ xuất hiện nguy hiểm, vẫn là từ vi sư tự mình đến a.

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai nữ, thấy cảnh này, cũng là có chút kinh ngạc.

Đây vẫn là các nàng nhận biết người sư phụ kia sao?

Trước kia sư phụ cũng mặc kệ cái này rất nhiều, dù cho biết có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm, cũng chỉ sẽ ở một bên quan sát, đợi các nàng lọt vào giáo huấn về sau, mới có thể ra tay hộ đến bọn hắn chu toàn, tuyệt đối sẽ không chủ động đưa ra đặt mình vào nguy hiểm.

Mục đích đúng là vì để cho bọn hắn ngã một lần khôn hơn một chút.

Nhưng mà bây giờ, sư phụ vậy mà chủ động yêu cầu đi mở ra cửa đá?

Như thế nào cổ quái như vậy?

Trĩ Nô con mắt đi lòng vòng, không biết tại đánh ý định quỷ quái gì, nhưng cũng không có đem trong nội tâm nghi vấn nói ra, ngược lại là lôi kéo Tô Mộc Hàm lui sang một bên.

Vậy vẫn là sư phụ đến đây đi.

Ân, lần này xác thực cần cẩn thận một điểm, nếu thật là gặp phải nguy hiểm, sư phụ cần phải giúp đỡ một chút a.

Tô Mộc Hàm cũng nói, trên mặt mang nụ cười xán lạn.

Tiêu Huyền nhìn thấy hai nữ dạng này, trong lòng lập tức dở khóc dở cười, cũng không nghi có hắn, chính là cầm lên thanh trường kiếm kia, dựa theo Tô Mộc Hàm nói tới vị trí, đem hắn Cái kia trong lõm.

Ông!

Thoáng chốc, cửa đá một hồi, một cỗ ba động khủng bố bao phủ mà ra, Tiêu Huyền thấy hoa mắt, cảnh tượng trước mắt, lập tức phát sinh biến hóa.

Đây là một thế giới khác!

Trong thế giới này, một mảnh thanh thúy rừng cây, trong không khí tràn ngập linh khí nồng nặc.

Mà ở trong đó bãi cỏ, càng là xanh biếc một mảnh, từng khỏa đại thụ, cũng là cành lá rậm rạp.

Tiêu Huyền đứng tại bên bờ rừng cây, ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

Trong thế giới này bầu trời, cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt, không phải xanh thẳm thiên khung, mà là màu xanh thẳm tầng mây, đám mây bên trong để lộ ra điểm điểm tinh quang.

Hơn nữa những thứ này đám mây, vẫn là nhìn bằng mắt thường đến, cũng không phải là dùng linh hồn cảm ứng được.

Tại trong đó màu xanh thẳm phía chân trời, từng cái hồng quang quay quanh ở trên không, tản ra ngập trời uy thế, phảng phất muốn xé rách thương khung, chao liệng cửu thiên đồng dạng.

Ở đây, chính là Bạch Hổ thánh địa sao?

Trong lòng Tiêu Huyền lẩm bẩm nói, ánh mắt tứ phương, nhìn xem cái này một mảnh mênh mông rừng rậm, trong lòng cũng là nóng hừng hực.

Nơi này, tuyệt đối là hắn nằm mộng cũng muốn đặt chân địa phương.

Ở đây, chính là Bạch Hổ thánh địa!

Trĩ Nô cũng nhìn lên bầu trời những cái kia hồng quang, trên gương mặt cũng là tràn đầy kinh diễm thần sắc.

Rất nhanh, cảnh tượng trước mắt nhất chuyển, lại lần nữa quay về đến trước mắt trên cửa đá.

3 người đều nhìn cửa đá, trong ánh mắt, cũng là lộ ra mấy phần chờ mong cùng vẻ kích động.

Vừa mới như vậy cảnh tượng, tất nhiên chính là phía sau cửa hình ảnh, bây giờ...... Ta muốn mở cửa!

Tiêu Huyền hít sâu một hơi, chính là đưa tay đặt tại trên cửa đá.

Xoạt xoạt!

Theo một tiếng thanh thúy tiếng vang vang vọng dựng lên, Tiêu Huyền trước mắt cửa đá từ từ mở ra.

Ầm ầm!

Thoáng chốc, một hồi trầm muộn Lôi Đình thanh âm vang vọng, toàn bộ cửa đá, cũng là oanh minh, từng đạo kim quang chói mắt từ trong khe cửa chảy xuôi mà ra, khiến cho trong bầu trời này hết thảy, phảng phất đều đang lóe lên quang huy rực rỡ.

Mà theo kim quang nở rộ, những cái kia màu vàng ánh sáng, dần dần ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành từng cái màu vàng tiểu long, vây quanh cửa đá bay múa.

Rống!

Ngang ~~~~

Những thứ này Kim Long bay múa tốc độ cực nhanh, vẽ ra trên không trung đạo đạo kim sắc đường vòng cung, phát ra từng tiếng long ngâm cùng gào thét, phảng phất là vui mừng nghênh Tiêu Huyền 3 người đến đồng dạng.

Đi thôi!

Tiêu Huyền khẽ quát một tiếng, chính là mang theo hai nữ bước vào trong cửa đá.

Ha ha ha ha! Thực sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa, Tiêu Huyền, phía trước ngươi không cùng chúng ta hợp tác, ngôn từ ở giữa còn cuồng vọng phách lối, lại là không nghĩ tới, chúng ta một ngày kia lại ở chỗ này gặp nhau a?

Một hồi cuồng ngạo hết sức tiếng cười to vang vọng dựng lên, tiếng cười kia đinh tai nhức óc, khiến cho Tiêu Huyền ba người cũng là nhíu mày.

Theo tiếng kêu nhìn lại, thì thấy hơn mười cái thân ảnh xuất hiện tại 3 người trong tầm mắt, người cầm đầu râu tóc bạc phơ, tuổi già sức yếu, nhưng khí huyết thịnh vượng đến cực điểm, một đôi mắt càng là giống như bầu trời đêm xanh thẳm, giống như có tinh thần lập loè trong đó đồng dạng.

Là ngươi?!

Tiêu Huyền con ngươi hơi co lại, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kiêng dè, người này chính là lúc trước tại Đại Tần quốc đô Thiên Cơ lâu từng có gặp mặt một lần Thiên Cơ lâu Giám sát sứ trịnh bình.

Mà vừa mới phát ra cái kia cuồng ngạo tiếng cười người, chính là trước kia cùng Tiêu Huyền phát sinh qua khóe miệng nam tử mặc áo hồng.

Không tệ, đúng là chúng ta...... Thiên Cơ lâu!

Trịnh bình ngữ khí không buồn không vui, cực độ bình tĩnh, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt, lệnh Tiêu Huyền ba người, cũng là cảm thấy có chút Không qua tới.

Ngươi ngược lại có chút bản sự, nếu không phải Gia Cát Lâm trong lúc vô tình để lộ ra tung tích, chúng ta chỉ sợ bây giờ còn không biết, Gia Cát Thanh Vân là bị ngươi giết chết, bất quá...... Hôm nay chúng ta đến đây, cũng không phải là vì cho cái kia ăn cây táo rào cây sung cẩu vật báo thù, mà là muốn đem chỗ này dưới người thất tinh truyền thừa chiếm làm của riêng!

Nam tử mặc áo hồng hừ lạnh một tiếng, nhìn xem Tiêu Huyền ba người trong ánh mắt, mang theo một tia trêu tức.

Các ngươi Thiên Cơ lâu, chẳng lẽ liền như thế vô sỉ?

Trĩ Nô tức giận quát lên.

Ha ha ha ha!

Nghe được Trĩ Nô lời nói, trịnh bình bọn người là phá lên cười, một bộ nhìn đồ ngốc tựa như ánh mắt nhìn xem Trĩ Nô.

Tiểu cô nương, ngươi thực sự là quá ngây thơ rồi, chẳng lẽ sư phụ của ngươi Tiêu Huyền chưa nói với ngươi, không có tuyệt đối chính nghĩa, chỉ có tuyệt đối lợi ích, ta Thiên Cơ lâu nguyên tắc nghĩ đến cũng là xu cát tị hung, mặc kệ là vì cái gì nguyên nhân, đều phải vì đạt đến mục đích của mình, mà không từ thủ đoạn, ngươi nói xem?

Trịnh bình cười lạnh nói.

Hừ! Ngươi Thiên Cơ lâu mặc dù là cái tổ chức khổng lồ, mặc dù sư phụ ta bị thương không nhẹ, rất có thể không phải là đối thủ của các ngươi, nhưng vô luận như thế nào, sư phụ ta cũng sẽ không hướng các ngươi khuất phục, các ngươi mơ tưởng đánh cái này Bạch Hổ thánh địa chủ ý!

Trĩ Nô quát một tiếng, nhìn xem trịnh bình bọn người trong mắt đều là tức giận.

Nghe vậy, Thiên Cơ lâu người cười đến càng vui vẻ hơn, phảng phất là nghe được cái gì chuyện tiếu lâm tức cười nhất.

Trĩ Nô, ngươi đang nói cái gì? Vi sư nơi nào bị thương không nhẹ?

Tiêu Huyền ở một bên có chút bất đắc dĩ hô, khắp khuôn mặt là biểu tình khổ sở.

Đây là cái gì đồ đệ?

Đều không có đánh đâu, liền bày ra chi tỏ ra yếu kém để, rơi người nhược điểm.

Sư phụ, ngươi không phải vờ vịt nữa, trên người ngươi khí tức mặc dù so với trước đó cường đại, nhưng mà sở dụng thuật pháp thần thông đều cùng trước đó khác biệt, mặc dù ngươi giấu đi rất tốt, nhưng đệ tử vẫn như cũ cảm ứng được.

Trĩ Nô nhìn xem Tiêu Huyền, nói nghiêm túc: Sư phụ, ngươi không cần lo lắng, cùng lắm thì ngươi cùng bọn hắn đánh nhau chết sống, đệ tử tin tưởng, lấy sư phụ

Thực lực, tuyệt sẽ không bại vào bọn hắn, đệ tử sẽ ở một bên cho ngươi hò hét trợ uy!

Tô Mộc Hàm cũng tại một bên siết quả đấm cử đi nâng, rõ ràng biểu đạt lập trường của mình.

Ách......

Hò hét trợ uy có tác dụng chó gì?

Trong lòng Tiêu Huyền thầm than.

Hai người đồ đệ này, trong đầu cũng là thủy sao?

Trĩ Nô, Mộc Hàm, các ngươi đều không cần náo loạn, chuyện này không phải đùa giỡn, chìa khoá tại trên tay chúng ta, đối phương nhiều người, chúng ta trước tiên tạm thời tránh mũi nhọn, ngược lại chìa khoá tại trên tay chúng ta......

Tiêu Huyền lắc đầu, đối với hai người nói.

Không được, sư phụ, ngươi uy thế vô song, sao có thể chạy trốn? Vô luận như thế nào, chúng ta cũng muốn cùng sư phụ cùng tiến thối, tuyệt không thể bỏ lại sư phụ mặc kệ!

Trĩ Nô kiên định nói.

Đúng a, sư phó, cái này một số người quá khi dễ người, chúng ta không thể nhịn!

Tô Mộc Hàm cũng là phụ hoạ gật đầu một cái, trên mặt cũng hiện ra vẻ phẫn nộ, xem ra cũng là đối với Thiên Cơ lâu rất là bất mãn.

Tiêu Huyền: ......