Chương 36: Người nếu phạm ta, ta non chết hắn!.

Người sư phụ này tuổi không lớn lắm, một thân tu vi đã đạt đến Kim Đan lục trọng.

Tài đại khí thô, tiêu tiền như nước, phảng phất hết thảy có thể sử dụng linh thạch mua lại cái gì cũng không để vào mắt.

Sát phạt quả đoán, thủ đoạn lôi đình, ngay cả thành chủ chi tử Uông Vinh cũng là nói giết liền giết.

Chính mình vị sư phụ này, đến cùng là thân phận gì?

Chẳng lẽ, thực sự là thượng quốc hoàng thất hoặc là siêu cấp tông môn xuất thân?

Trong lòng Tô Mộc Hàm rất hiếu kì, nhưng càng nhiều hơn chính là kính sợ, nàng rất ít bội phục người khác, nhưng bây giờ, lại là lần thứ nhất đối với Tiêu Huyền sinh ra một chút vẻ kính sợ.

......

Sư muội, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?

Trĩ Nô gặp Tô Mộc Hàm hai mắt thất thần, ngây ra như phỗng, không khỏi duỗi ra xanh nhạt tay ngọc ở trước mắt nàng lung lay.

A...... Không...... Không nghĩ cái gì.

Tô Mộc Hàm lấy lại tinh thần, lắc đầu, nhìn về phía Tiêu Huyền bóng lưng nhẹ giọng hỏi: Sư phụ hắn...... Tác phong làm việc một mực tàn nhẫn như vậy sao?

Trĩ Nô nghe vậy, hơi sững sờ, tiếp đó thở dài, nói: Sư phụ là thiên tài, nguyên bản có thể tại trước hai mươi tuổi đã đột phá Kim Đan cảnh giới, nhưng lại không biết vì cái gì một mực bị kẹt tại trúc cơ thập trọng.

Lúc trước sư phụ làm người ôn hoà, xuống núi du lịch thời điểm cứu được rất nhiều người, bao quát ta. Nhưng bởi vì một mực không cách nào đột phá kim đan, tại tông môn bên trong thường bị các trưởng lão khác lấy đủ loại phương thức ức hiếp, dần dà tính cách trở nên tương đối quái gở.

Mấy tháng trước, sư phụ du lịch trở về trọng thương sắp chết, lại không nghĩ rằng lúc này môn hạ đệ tử toàn bộ đều vong ân phụ nghĩa, vứt bỏ mà đi, thế là sư phụ nản lòng thoái chí bế quan chữa thương, khỏi bệnh sau đó liền tính tình đại biến......

Trĩ Nô lời nói, nghe Tô Mộc Hàm run lên trong lòng, nàng mặc dù bén nhạy phát giác được Tiêu Huyền là cái người có chuyện xưa, làm thế nào cũng không nghĩ đến hắn tao ngộ long đong như thế, vẫn còn có một đoạn như vậy chuyện cũ.

Trọng thương sắp chết, vốn nên thu hoạch ân cần thời điểm, lại gặp phải chúng bạn xa lánh.

Hắn lúc đó, nên như thế nào tuyệt vọng, lại là như thế nào đau đớn?

Bất quá, ta ngược lại cảm thấy lúc này sư phụ mới là thật tính tình, mới là hấp dẫn người nhất. Không mềm yếu, không lùi bước, không e ngại! Ta cho tới bây giờ không có thấy cái nào ảnh hình người sư phụ như vậy cường thế, như vậy bá đạo!

Trĩ Nô nhìn xem Tô Mộc Hàm, trong mắt lập loè ánh sáng khác thường, từng chữ từng câu nói: Ta Lâm Trĩ Tằng thề, bất luận phát sinh cái gì, vĩnh viễn sẽ không lại để cho sư phụ lâm vào chúng bạn xa lánh tình cảnh, vĩnh viễn!

Tô Mộc Hàm trong lúc nhất thời cũng trầm mặc, trong đầu hiện lên Tiêu Huyền cái bóng.

Cái tiện nghi này sư phụ, gần gần một cái canh giờ không đến, lại mang cho nàng quá nhiều rung động, cũng làm cho nàng quá nhiều nghi hoặc cùng hoảng sợ.

Bất quá vô luận như thế nào, nàng đã bái sư Tiêu Huyền, bất luận Tiêu Huyền tương lai tiền đồ như thế nào, nàng cũng không có khả năng rời đi sư phụ.

Chỉ là hy vọng sư phụ về sau có thể bình an, không cần có bất kỳ khó khăn trắc trở cùng gặp trắc trở!

Nghĩ đến đây, Tô Mộc Hàm nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt tràn đầy kiên định.

Sửng sốt một hồi, Tô Mộc Hàm vừa lo tâm lo lắng nói: Cái này Uông Vinh là lạc vân thành chủ Uông Văn Thành con độc nhất, bây giờ bị chúng ta giết, Uông Văn Thành nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó......

Tiêu Huyền thực lực tất nhiên cường đại, thậm chí ngay cả Uông Văn Thành cũng có thể không để vào mắt, nhưng hắn dù sao vừa tới Lạc Vân thành, căn cơ còn thấp.

Mà Uông Văn Thành chính là đứng đầu một thành, lại là Lạc Vân Tông nhị trưởng lão.

Uông Văn Thành có việc, Lạc Vân Tông tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Tiêu Huyền muốn lấy sức một mình chống lại Lạc Vân Tông quái vật khổng lồ này, không quá thực tế.

Tô Mộc Hàm hữu tâm hỗ trợ, nhưng thế nhưng Tô gia hiện tại cũng là Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó đảm bảo.

Nàng lại muốn khuyên can Tiêu Huyền, để cho hắn tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng lại không dám tự tiện quyết định, bởi vì Tiêu Huyền là sư phụ của nàng.

Đã như thế, nàng tâm tư nhanh quay ngược trở lại, làm cho chính mình lâm vào tiến thối lưỡng nan cục diện.

Ha ha......

Tiêu Huyền nhìn ra Tô Mộc Hàm khó xử chỗ, không khỏi cười một tiếng, nói: Không cần phải lo lắng, có vi sư tại, không ai có thể thương ngươi cùng Trĩ Nô một chút!

Tiêu Huyền ngữ khí kiên định, không giống nói đùa.

Nghe vậy, Tô Mộc Hàm trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, miễn cưỡng nở nụ cười, nhịn không được liếc trộm Tiêu Huyền một mắt.

Đúng đúng đúng! Có sư phụ tại, cái gì Uông Văn Thành cái gì Lạc Vân Tông, tất cả đều là gà đất chó sành không chịu nổi một kích thôi.

Trĩ Nô nét mặt tươi cười như hoa, đối với Tô Mộc Hàm giảo hoạt nói: Huống hồ, bọn hắn còn chưa nhất định có thể tra được là chúng ta giết Uông Vinh cái này hỗn đản a!

Vì cái gì? Tô Mộc Hàm không hiểu, nghi hoặc hỏi.

Sư muội ngươi ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, kinh nghiệm giang hồ không đủ, liền để sư tỷ tới dạy dỗ ngươi.

Trĩ Nô hoạt bát nháy nháy mắt, một bộ tốt vì thầy người bộ dáng, vỗ bộ ngực cười nói.

Nhìn thấy Trĩ Nô dáng vẻ, Tiêu Huyền lắc đầu cười khẽ.

Tô Mộc Hàm cũng bị Trĩ Nô cố giả bộ thành thục bộ dáng chọc cười, phối hợp với chắp tay nói: Thỉnh sư tỷ chỉ điểm một hai.

Trĩ Nô rõ ràng mười phần hưởng thụ, cười càng vui vẻ hơn.

Ngươi xem một chút chung quanh nơi này có người nào sao?

Tô Mộc Hàm lắc đầu.

Vậy không phải đúng! Uông Vinh mặc dù coi như bao cỏ, nhưng trên thực tế vẫn có chút tiểu thông minh, hắn thân là thành chủ chi tử, tự nhiên muốn cân nhắc cha hắn mặt mũi, giết người cướp của loại sự tình này không ra gì, nếu là bị người gặp được, tất nhiên sẽ đối với hắn cha danh vọng có chỗ ảnh hưởng, cho nên hắn tại chặn giết chúng ta trước đó, đã đem phụ cận đều cho thanh không...... Cho nên a, bây giờ chúng ta giết Uông Vinh, chỉ có trời biết đất biết ngươi biết ta biết...... Đúng! Còn có sư phụ biết.

Nghe xong Trĩ Nô bắn liên thanh tựa như giảng giải, Tô Mộc Hàm sáng tỏ thông suốt.

Nàng không ngốc, tương phản rất thông minh.

Chỉ là kinh nghiệm giang hồ không đủ, dẫn đến nàng cân nhắc không đến những vấn đề này.

Đúng a!

Tất nhiên không có chứng cứ, ai có thể tra được bọn hắn trên đầu?

Nghĩ đến đây, Tô Mộc Hàm nhìn về phía Trĩ Nô ánh mắt tràn đầy bội phục.

Sư tỷ niên kỷ mặc dù không lớn, vừa ý tưởng nhớ cũng rất kín đáo, gặp chuyện tỉnh táo, quả thực làm nàng có chút bội phục.

Huống hồ, ngươi không thấy sư phụ vừa rồi đem những người xấu này đều đánh thành phấn sao? Bởi vậy chính là thật sự sự việc đã bại lộ, trong thời gian ngắn chúng ta cũng an toàn không ngại.

Trĩ Nô ngẩng lên cái đầu nhỏ, dương dương đắc ý nói.

Đa tạ sư tỷ, sư muội thụ giáo!

Tô Mộc Hàm buồn cười, liên tục ca tụng.

Trĩ Nô không tệ, đợi một chút vi sư cho ngươi một chút ban thưởng.

Tiêu Huyền sờ lên Trĩ Nô cái đầu nhỏ, vui mừng nói.

Trĩ Nô nghe vậy, lập tức vui vẻ ra mặt, Đa tạ sư phụ!

Tiêu Huyền lắc đầu cười khẽ, lại đối Tô Mộc Hàm nói: Mộc Hàm cũng không cần lo nghĩ, mặc kệ là Uông Văn Thành vẫn là Lạc Vân Tông, chỉ cần bọn hắn dám đến, tới bao nhiêu vi sư liền giết bao nhiêu, ngươi về sau cũng muốn nhớ kỹ, ta môn hạ đệ tử làm việc không nhận đầu khung ước thúc, chỉ cầu không thẹn lương tâm.

Người như phạm tiện ta nhất định phạm nhân, người nếu phạm ta ta non chết hắn!

Trời sập xuống, có sư phụ cho các ngươi treo lên!

Mang Trĩ Nô đến tìm Lạc Vân Tông chuyện báo thù, hắn tạm thời không có ý định nói cho Tô Mộc Hàm, tiểu thư khuê các tính tình có chút mềm, sợ việc này hù đến nàng.

Người như phạm tiện ta nhất định phạm nhân, người nếu phạm ta ta non chết hắn?

Tô Mộc Hàm nhỏ giọng tái diễn, cảm thấy câu nói này thực sự là lời nói tháo lý không tháo.

Trời sập xuống, có sư phụ treo lên!

Tiêu Huyền câu nói này, nhưng cũng để cho trong nội tâm nàng tuôn ra một dòng nước ấm, lòng tràn đầy sốt ruột, bất an, phiền muộn, nhao nhao tiêu tan, thay vào đó, là một cỗ nồng nặc tin cậy chi tình.

Bây giờ, trong nội tâm nàng tràn đầy cảm giác an toàn, phảng phất một tòa núi cao, ngăn tại trước người mình, vì chính mình che kín tất cả nguy hiểm.

Loại cảm giác này làm cho người yên tâm, ngoại trừ tuổi nhỏ lúc tại trên thân phụ thân cảm thụ qua, lúc khác nàng chưa bao giờ có.

Tiêu Huyền đối với đồ đệ làm ra hứa hẹn, cũng không phải thuận miệng nói bậy, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tin tưởng nhất định có thể làm đến, làm đồ đệ nhóm ngăn lại tất cả mưa gió.

Sư phụ! Ta đã biết!

Tô Mộc Hàm khôn khéo gật gật đầu, trong lòng dâng lên vô hạn sùng kính.

Ân!

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, nhân tiện nói: Tốt! Chúng ta vẫn là nhanh nhà ngươi, cứu chữa cha ngươi a!

Nói đi, liền dẫn đầu cất bước, hướng Tô phủ đi đến.