Chương 374: Thủy linh nguyên thần, kim linh chí bảo?.

Nhân loại cùng yêu thú khác biệt, yêu thú là dựa vào bản năng đi tiến hành tu luyện, ngươi là Thủy hành yêu thú, hấp thu thủy linh khí tự nhiên không có hạn chế có thể nói, mà vi sư nhưng phải dựa vào công pháp mới có thể hấp thu luyện hóa, bây giờ vi sư môn công pháp này hấp thu thủy linh khí đã đến cực hạn, nếu là tiếp tục hấp thu tiếp rất có thể phá hư cân bằng.

Tiêu Huyền lắc đầu, nói.

Những thứ này thủy linh khí, đối với hắn mà nói, hoặc có lẽ là đối với 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 mà nói, đã đạt đến đủ khả năng hấp thu đạo kia cực hạn.

Tiêu Bạch bừng tỉnh đại ngộ nói: Thì ra là như thế.

Đúng vậy a!

Tiêu Huyền cười nói: Bất quá, cái này còn lại nhiều như vậy thủy linh khí, vi sư cũng không phải muốn lãng phí...... Hiện nay luyện thể quyết đã bão hòa, ta cũng nên bắt đầu ngưng luyện thủy linh nguyên thần.

Ánh mắt của hắn, lại một lần nữa rơi xuống hồ nước phía trên, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Bất quá trước đó, vẫn là muốn học Trần Quần bố trí một cái ngăn cách pháp trận, để tránh bị ngoại giới cho nhìn trộm đến.

Tiêu Huyền nhẹ giọng lẩm bẩm ngữ, chợt hắn thân ảnh khẽ động, trực tiếp đứng ở Tiêu Bạch cái kia to lớn đầu rắn phía trên.

Tiểu Bạch, mang vi sư trở về đáy hồ!

Là! Sư phụ!

Tiêu Bạch hưng phấn đáp ứng một câu, mang theo Tiêu Huyền hướng về đáy hồ bay đi.

......

Long Đằng Giới, khu vực đông nam.

Đây là một mảnh hoang vu sa mạc, cát đất mênh mông, hết thảy sinh vật cũng không có dấu vết, liên miên chập trùng, không nhìn thấy bờ.

Một tòa cao vút trên đồi cát.

Một cái người mặc giáp trụ nam tử trung niên, chắp hai tay sau lưng, ngắm nhìn phía trước một mảnh hoang vu sa mạc, cau mày, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Tên này nam tử trung niên chiều cao chừng hai mét, thân thể tráng kiện khôi ngô, bắp thịt cả người phồng lên, giống như sắt tháp, trên người giáp trụ bên trên có rậm rạp chằng chịt phù văn đang nhấp nháy, một chút xíu kim hoàng lưu quang tại trong đó rạo rực, nhìn qua rất có uy vũ thần dị.

Ở tên này nam tử trung niên sau lưng, một cái đồng dạng người mặc giáp trụ, tướng sĩ bộ dáng nam nhân thấp giọng nói: Đại tướng quân, chúng ta cũng tại ở đây tìm tòi ba ngày, cũng không dò xét đã có cái kia bảo vật tồn tại, khác nước phụ thuộc tu sĩ đã bắt đầu tiếng oán than dậy đất, nếu là tiếp tục tìm kiếm tiếp, sợ rằng sẽ gây nên chúng nộ! Thuộc hạ đề nghị vẫn là sớm đi rút lui a!

Người này tiếng nói vừa ra, sau lưng một lão già chính là lên tiếng phụ họa nói: Không tệ, Hạng Phi Vũ tướng quân, chúng ta ở đây đã ngây người ròng rã ba ngày, ngoại trừ hạt cát chính là hạt cát, căn bản là cái gì cũng không có, dạng này tiếp tục tìm tiếp, cũng không có ý nghĩa gì, cũng không biết bây giờ khác Thượng Quốc trận doanh phải chăng đã bắt đầu giao thủ, nếu là dạng này chậm trễ thời gian xuống, đối với chúng ta Bạch Hổ trận doanh tổn hại thật sự là quá lớn!

Cái kia trung niên nam nhân, đương nhiên đó là Bạch Hổ thượng quốc quy thuộc Đại Sở vương triều hộ quốc đại tướng quân Hạng Phi Vũ, cũng là một cái phân tâm nhất trọng cảnh giới cường giả.

Bây giờ nghe được thuộc hạ cùng lão giả kia lời nói, trong lòng của hắn tự nhiên là không vui, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Bản tướng quân có dị bảo nơi tay, phía trên biểu hiện cái kia ẩn chứa vô tận kim linh khí bảo vật liền tại phụ cận, chỉ là ở đây kim linh khí quá mức nồng đậm, ngăn cách thần thức dò xét, nhờ vậy mới không có tìm ra thôi.

Các ngươi cho là khác Thượng Quốc trận doanh tại trong Long Đằng Giới, thật sự chỉ là vì chém giết lẫn nhau tranh đoạt đệ nhất sao? trong cái này Long Đằng Giới này ẩn tàng bí mật thật sự là quá lớn quá nhiều, nếu là có thể nhận được trong đó một kiện, liền có thể làm chính mình tu vi có thể đề thăng, bực này Như thế nào ai cũng có thể chống cự?

Hạng Phi Vũ khoát khoát tay, thản nhiên nói: Cho nên các ngươi yên tâm đi, một lần này vương triều chi tranh đoán chừng còn muốn tiến hành mười mấy ngày, bây giờ cũng không nhất định có trận doanh đối đầu, vẫn là cỡ nào tìm tòi tỉ mỉ, đến nỗi những chuyện khác, bản tướng quân tự có chủ trương!

Nghe đến đó, tướng sĩ kia cùng lão giả cũng đều không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể là gật đầu nói phải.

Lần này Hạng Phi Vũ mang tới 4 cái trợ lực, chính là dưới tay hắn tinh nhuệ nhất sức chiến đấu, người người cũng là Nguyên Anh bát cửu trọng tu sĩ, chính là tại Đại Sở vương triều, cũng coi như là một phương hào hùng.

Nhưng kể cả như thế, lại như cũ đối với Hạng Phi Vũ cung kính vạn phần, đây là bởi vì, Hạng Phi Vũ mặc dù danh xưng hộ quốc đại tướng quân, trên thực tế lại là Đại Sở vương triều đệ nhất nhân.

Cái kia Đại Sở hoàng đế, cũng chỉ là dưới tay hắn một cái khôi lỗi thôi.

Mà Đại Sở vương triều, lại là hiện nay Bạch Hổ thượng quốc quy thuộc bên trong cường đại nhất, cũng hiếu chiến nhất vương triều, có thể nói là Hạo đãng.

Nếu không phải như thế, Bạch Hổ trong trận doanh khác quy thuộc vương triều tu sĩ, cần gì phải như thế cung thuận nghe theo mệnh lệnh của hắn?

Tốt, các ngươi tất cả đi xuống tiếp tục lùng tìm a, không cần đi theo bản tướng quân, bản tướng quân tự có an bài!

Hạng Phi Vũ nhìn cũng không nhìn hai người, phất phất tay ra hiệu bọn hắn rời đi.

Hắn ánh mắt như cũ dừng lại ở nơi xa cái kia phiến mênh mông vô ngần trong sa mạc, mắt sáng như đuốc.

Là, tướng quân!

Hai người cung kính đáp dạ một tiếng, tiếp đó quay người rời đi, rất nhanh biến mất ở trong cái kia mênh mông cát bụi.

Hừ! Một đám phế vật, vẫn là phải dựa vào bản tướng quân tự thân xuất mã, hy vọng lần này có thể mượn món bảo vật này, nhất cử thay thế Bạch Hổ thượng quốc, thành tựu ta Đại Sở thượng quốc!

Hạng Phi Vũ lạnh rên một tiếng, trong mắt có lửa nóng thần mang thoáng qua.

Chợt quay đầu, nhìn phía phía trước một cái nào đó phương hướng, khóe miệng phác hoạ lên một vẻ dữ tợn độ cong

Mặc dù bị kim linh khí ngăn lại trệ, nhưng Hạng Phi Vũ bản thân cảm giác lực liền cực kỳ kinh người, lại thêm nguyên thần thần thức cường đại chi lực, sớm tại hôm qua liền phát hiện cái kia phiến trong sa mạc, đang có một đoàn cực kỳ nồng nặc kim linh khí ba động truyền tới, đúng là hắn muốn tìm bảo vật khí tức!

Sở dĩ không có lập tức cáo tri đám người, ngược lại đem mọi người sai khiến đến một bên khác tìm kiếm, chính là muốn lặng yên độc chiếm, tránh đả thảo kinh xà, để cho khác Thượng Quốc trận doanh phát giác được hắn thu hoạch một lá bài tẩy.

Cái kia bảo vật không chỉ có tản ra đậm đà kim linh khí, còn có một cỗ sắc bén khí tức di tán mà đến, để cho ta nguyên thần đều cảm giác được một tia như có gai ở sau lưng cảm giác, chẳng lẽ chôn giấu là một thanh tuyệt thế thần binh?

Hạng Phi Vũ nhãn tình sáng lên, thầm nghĩ: Cách cái này khoảng cách mấy trăm dặm như cũ như thế, nếu là ở trước mặt thấy, chẳng phải là càng kinh khủng cường đại? Bất quá, càng cường đại càng tốt, món bảo vật này ta nắm chắc phần thắng, cho dù là trả giá một điểm đại giới cũng ở đây không tiếc!

Trong lúc nói chuyện, Hạng Phi Vũ thân hình nhảy lên, thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện, hướng về phía trước vọt tới, qua trong giây lát chính là xông vào trong biển cát.

Những cái kia cát sỏi bên trong, ẩn giấu đi rất nhiều cát trùng cùng bọ cạp loại yêu thú, những yêu thú này thực lực đều không kém, thậm chí còn có mấy cái đạt đến Nguyên Anh cảnh giới.

Nhưng mà, những thứ này yêu thú lại là căn bản là ngăn không được Hạng Phi Vũ.

Chỉ thấy hắn một đường quét ngang, những yêu thú kia đều không phải là hắn địch, thậm chí có liền phản ứng đều không phản ứng lại, liền bị quanh người hắn tuyệt cường hộ thể linh khí nghiền nát thành cặn bã!

Rất nhanh, Hạng Phi Vũ thân hình chính là xông vào cái kia phiến vô cùng bát ngát sa mạc chỗ sâu, đi tới một cái to lớn vô cùng, tựa như một tòa đáy cốc cực lớn hố cát bên trong.

Cái này hố cát, nhìn qua giống như là một cái cự hình kim sắc vòng tròn, trong vòng tròn ẩn ẩn có từng đạo kim quang lưu chuyển, tựa hồ đang nổi lên cái gì.

Mà cái kia kim sắc vòng tròn bên ngoài, thì bao phủ một tầng vô cùng nồng đậm kim sắc cương phong, cương phong bao phủ hạt cát nhanh chóng tại trong hố cát bay múa, làm cho mỗi một hạt hạt cát đều giống như đao kiếm đồng dạng, tựa hồ muốn chém rách hư không.