Chương 946: Ngươi là thứ hai cái.

...... Luân Hồi Thánh Quân mặt mo tái nhợt, cơ thể run lẩy bẩy, căn bản vốn không biết làm sao, cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Ta cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là thần phục với ta, hoặc là chết! Tiêu Huyền lạnh lẽo đạo, ánh mắt lạnh như băng thấy Luân Hồi Thánh Quân rùng mình.

Nghe vậy, Luân Hồi Thánh Quân lông mày nhíu một cái, vừa mới Mộ Dung Tinh hạ tràng hắn là nhìn trong mắt, hắn không muốn trở thành cái tiếp theo Mộ Dung Tinh.

Nhưng mà, hắn cũng không phải thật sự nguyện ý thần phục, bởi vì hắn ngạo khí vẫn tồn tại.

Trầm mặc một lát sau, Luân Hồi Thánh Quân lắc đầu cự tuyệt, khẽ quát: Ngươi mơ tưởng! Ngươi đừng quên, ta chính là Luân Hồi Thánh Quân, chỉ cần ta trốn đến trong luân hồi, ngươi không làm gì được ta!

Ngươi xác định? Tiêu Huyền hí ngược nở nụ cười, đôi mắt thoáng qua một vòng vẻ quỷ dị, sau đó tay phải chậm rãi nhô ra, hời hợt giống như hướng phía trước một trảo, một cái trường kiếm màu đen trống rỗng xuất hiện trong tay.

Ân? Luân Hồi Thánh Quân thần sắc khẽ biến.

Tiêu Huyền một tay cầm trường kiếm màu đen, khinh miệt nói: Đã như vậy, ngươi có thể đi vào tránh né, bất quá ta bảo đảm, ngươi vĩnh viễn ra không được!

Ngươi tự tìm cái chết! Luân Hồi Thánh Quân giận tím mặt, hung ác trừng Tiêu Huyền, hắn sao lại không biết Tiêu Huyền trong lời nói ý uy hiếp.

Tiêu Huyền khinh thường nhìn lướt qua Luân Hồi Thánh Quân, thản nhiên nói: Ngươi cho là thế nào?

Ngươi...... Luân Hồi Thánh Quân á khẩu không trả lời được, trong lòng thầm mắng: Tiểu tử khốn kiếp, lão phu liều mạng với ngươi!

Luân Hồi Thánh Quân đột nhiên phun trào ra khí thế ngập trời, bành trướng mênh mông khí thế giống như Phong Bạo tàn phá bừa bãi ra, một cỗ lăng lệ vô song khí tức chợt lan tràn ra, bao trùm xung quanh không gian.

Luân Hồi Thánh Quân chuẩn bị dùng hết hết thảy, cho dù là đồng quy vu tận, hắn cũng tuyệt đối sẽ không khuất phục.

Ầm ầm ——

Luân Hồi thánh quân cước bộ đạp đất, kịch liệt tiếng nổ vang truyền ra, cả tòa không gian đều tại kịch liệt đung đưa, kinh khủng kình lực bao phủ bốn phía, mặt đất rạn nứt sụp đổ.

Ong ong!

Hư không chấn động, lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống, hóa thành lồng giam đem Luân Hồi Thánh Quân giam cầm tại chỗ, vô luận Luân Hồi Thánh Quân giãy giụa như thế nào, từ đầu đến cuối chẳng ăn thua gì, không cách nào di động nửa tấc khoảng cách.

Làm sao có thể! Cảm nhận được cỗ này lực lượng vô hình, Luân Hồi Thánh Quân mặt mo biến đổi lớn, đồng tử chợt đột nhiên rụt lại, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, rung động nói không ra lời.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Tiêu Huyền có thể khống chế cả tòa không gian.

Ngươi...... Ngươi đến cùng làm cái gì? Luân Hồi Thánh Quân sợ hãi hỏi, giờ này khắc này, hắn mới chính thức sợ hãi.

Luân Hồi Thánh Quân biết rõ Tiêu Huyền thực lực kinh khủng, bây giờ lại có thể khống chế toà này không gian, đủ thấy hắn sự đáng sợ.

Tiêu Huyền lạnh lùng nhìn xuống Luân Hồi Thánh Quân, hờ hững nói: Luân Hồi Thánh Quân, ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Luân Hồi Thánh Quân mặt mo trong nháy mắt âm trầm tới cực điểm, đôi mắt tràn ngập nồng đậm sát ý.

Tiểu bối! Lão hủ nhớ kỹ ngươi! Luân Hồi Thánh Quân cắn răng nói, trong lòng đã âm thầm hạ quyết tâm.

Chờ đào thoát kiếp nạn này, nhất định sẽ không bỏ qua Tiêu Huyền.

Nhưng mà, Tiêu Huyền cũng không động hợp tác, thản nhiên nói: Xin lỗi, ta không thích người khác nhớ kỹ ta, huống hồ ngươi nhớ kỹ cũng vô dụng, bởi vì ngươi lập tức phải đi tìm Mộ Dung Tinh.

Tiếng nói rơi xuống, trong mắt Tiêu Huyền sát ý thoáng qua, đưa tay huy kiếm chém về phía Luân Hồi Thánh Quân đầu.

Hưu!

Một đạo rực rỡ chói mắt kim sắc quang mang bắn ra, nhanh đến mắt thường không cách nào bắt giữ tốc độ, chớp mắt liền qua.

Muốn giết ta, không dễ dàng như vậy! Luân Hồi Thánh Quân lạnh rên một tiếng, chợt thôi động công pháp chống cự, chỉ thấy sau lưng của hắn hiện lên một đoàn chói mắt lam sắc quang mang, rực rỡ đến cực điểm, tựa như Lam Nguyệt trên không, mỹ lệ vô hạ.

Lồng ánh sáng màu xanh lam thả ra trong nháy mắt, Luân Hồi Thánh Quân khí tức tăng vọt không chỉ gấp mấy lần, sức mạnh tăng phúc không thiếu, phòng ngự cường hãn hơn.

Cùng lúc đó, Tiêu Huyền thi triển không gian xuyên toa, trong nháy mắt vượt qua mấy chục trượng khoảng cách, đi tới Luân Hồi Thánh Quân trước mặt, lưỡi kiếm chém vào xuống.

Xì xì xì!

The thé xoẹt tiếng vang lên, hỏa hoa bắn tung toé, một tầng thật dày năng lượng màu xanh lam hộ thuẫn phóng ra chói mắt lam quang.

Phanh!

Tiêu Huyền một kiếm này đập ầm ầm tại năng lượng màu xanh lam hộ thuẫn phía trên, lực lượng kinh khủng lần nữa bộc phát ra, liên tiếp tiếng va chạm dòn dã vang lên.

Lực lượng thật đáng sợ! Luân Hồi Thánh Quân mặt mo lập tức dữ tợn, hắn tuy nói đã khôi phục bảy tám phần thực lực, nhưng Tiêu Huyền vừa rồi một kích này sức mạnh, đã vượt qua hắn phạm vi chịu đựng.

Răng rắc!

Phốc xích!

Tiêu Huyền khóe miệng lộ ra tà mị nụ cười, nắm chặt trường kiếm màu đen cánh tay nhẹ nhàng run run, trong chốc lát, lồng ánh sáng màu xanh lam mặt ngoài hiện lên rậm rạp chằng chịt mạng nhện hình dáng khe hở, cuối cùng vỡ vụn ra, hóa thành bột phấn vẩy xuống.

Tê...... Luân Hồi Thánh Quân hít sâu một hơi, mặt mo trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng rơi xuống.

Quá kinh khủng!

Chỉ một chiêu liền đánh nát lực lượng của hắn!

Luân Hồi Thánh Quân không thể tin được chính mình tận mắt nhìn thấy sự tình.

Ngươi không phải rất phách lối sao? Ngươi không phải không cam tâm làm nô lệ của ta sao? Tiếp tục a! Tiêu Huyền mỉa mai cười nói, trong mắt lập loè lạnh lẽo hàn mang, để cho người ta trong lòng run sợ.

Tiểu bối, ngươi khinh người quá đáng! Luân Hồi Thánh Quân phẫn nộ gầm thét lên, hai mắt tinh hồng, toàn thân tràn ngập một cỗ khí tức khủng bố.

Tiêu Huyền lắc đầu nói: Câu nói này hẳn là để ta tới nói đi? Các ngươi vừa mới đem ta xem như vật phẩm tùy ý tranh đoạt phân phối, như thế nào không cảm thấy khi dễ người?

Ta thừa nhận lão phu tài nghệ không bằng người, nhưng ngươi mơ tưởng nhục nhã lão phu, ngươi giết ta đi! Luân Hồi Thánh Quân giận dữ hét.

Tiêu Huyền khinh thường nói: Ngươi cho là ta không dám sao?

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Huyền trong đôi mắt hàn mang thiểm lược, sát cơ lộ ra, không có dấu hiệu nào một chưởng vỗ hướng Luân Hồi Thánh Quân lồng ngực.

Oanh!

Bành ——

Bá đạo lực lượng hùng hồn bạo phát đi ra, một cỗ như bài sơn đảo hải hủy diệt sóng xung kích điên cuồng khuếch tán ra, Luân Hồi Thánh Quân trong nháy mắt phun máu, thân ảnh trực tiếp bay ngược ra ngoài, nện ở thạch thất trên vách tường.

Phốc thử! Phun ra một ngụm máu tươi, Luân Hồi Thánh Quân khuôn mặt đỏ lên, rõ ràng bị chấn thương nội tạng.

Phù phù! Tiêu Huyền mũi chân điểm nhẹ mặt đất, vững vàng rơi vào trước mặt Luân Hồi Thánh Quân.

Luân Hồi Thánh Quân ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Huyền, già nua đầy nếp nhăn mặt mo để lộ ra vẻ thống khổ, run rẩy nói: Ngươi...... Ngươi muốn làm cái gì?

Làm cái gì? Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ ra một tia băng lãnh đường cong, thản nhiên nói: Tự nhiên là tiễn đưa ngươi đi bồi Mộ Dung Tinh!

Không có khả năng! Ngươi mơ tưởng giết ta! Luân Hồi Thánh Quân cuồng loạn đạo, sắc mặt cực kỳ khó coi, cơ thể run lẩy bẩy.

Bá!

Tiêu Huyền trong mắt lóe lên một đạo sắc bén chi sắc, cổ tay chuyển động, đen như mực trường kiếm vũ động, từng đạo kiếm khí ngang dọc gào thét, mỗi một sợi kiếm khí đều ẩn chứa cực kỳ Lăng Liệt hàn mang.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Cơ hồ là trong chớp mắt thời gian, Luân Hồi Thánh Quân thân thể các nơi bị kiếm khí xuyên thủng, máu chảy ồ ạt, nhìn thấy mà giật mình.

Ngươi! Luân Hồi Thánh Quân run giọng hỏi, song quyền nắm chặt, cái trán gân xanh nhô lên.

Ta nói qua, ta có biện pháp giải quyết Mộ Dung Tinh, cũng có biện pháp nhường ngươi muốn sống không được muốn chết không xong, ngươi lại vẫn cứ không tin, bây giờ ta cho ngươi cơ hội, cũng không trân quý, thì nên trách không thể ta. Tiêu Huyền đạm mạc nói, ngữ khí vô cùng bình tĩnh.

Tiêu Huyền! Ngươi đừng khinh người quá đáng! Luân Hồi Thánh Quân phẫn nộ gào thét, đôi mắt già nua vẩn đục nổi lên một vòng vẻ tàn nhẫn, cắn răng cả giận nói: Lão phu chính là Luân Hồi Chi Chủ, há lại cho ngươi vũ nhục!

Đang khi nói chuyện, Luân Hồi Thánh Quân

Toàn lực vận chuyển công pháp, từng đạo màu lam quang văn từ trong cơ thể nộ bạo dũng mà ra, tại quanh người hắn ngưng tụ ra một cái vòng xoáy, một cỗ vô cùng mênh mông hùng hồn lực lượng linh hồn cùng với bàng bạc tiên khí tràn ngập ra.

Tiên Hồn! Tiêu Huyền hơi híp cặp mắt, thần sắc có chút kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Luân Hồi Thánh Quân Tiên Hồn.

Tiểu tử, ngươi có thể ngăn trở lão phu Tiên Hồn công kích, quả thật làm cho lão phu cảm thấy kinh ngạc, xem ra lão phu xem nhẹ ngươi, đã ngươi muốn chơi, vậy ta liền cùng ngươi thật tốt chơi chơi, nhìn ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại! Luân Hồi Thánh Quân dữ tợn nói, khí thế trên người tăng vọt.

Ngươi cũng không tệ lắm, bất quá, vẫn như cũ không đáng chú ý. Tiêu Huyền khinh thường nói.

Ha ha! Luân Hồi Thánh Quân ngửa mặt lên trời cười như điên, giễu giễu nói: Tiểu bối, lão phu sống vài vạn năm, chưa bao giờ có người dám như thế đối với lão phu nói chuyện, ngươi xem như thứ hai cái!

Ta không muốn nói nhảm. Tiêu Huyền không nhịn được nói, hắn bây giờ không có hứng thú cùng Luân Hồi Thánh Quân nói nhảm.

Đã ngươi như thế vội vã tự tìm cái chết, lão phu như ngươi mong muốn! Luân Hồi Thánh Quân phẫn nộ quát, đột nhiên vung tay áo bào, trong khoảnh khắc, toàn bộ không gian đột ngột giống như biến hóa, cảnh tượng đại biến, giống như đưa thân vào mặt khác một mảnh trong thế giới đồng dạng.