Chương 747: Ta muốn ngươi, tiến giai!.

Ha ha, ý kiến hay!

Tiêu Huyền cười híp mắt nói, chợt, hắn ngẩng đầu hướng về bầu trời nhìn lại, ánh mắt rơi vào viên kia lơ lửng màu đỏ viên đan dược phía trên.

Nếu nói như vậy, vậy thì thử một lần đi!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, chợt, hắn hai con ngươi khép hờ, trên thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế kinh khủng, tựa như giống như núi cao, đè bốn phía hư không đều đang run rẩy, giống như không chịu nổi đồng dạng, muốn sụp đổ.

Đây là cái gì lực lượng?

Tiêu Bạch khẽ giật mình, khiếp sợ trong lòng vạn phần.

Nàng cảm thấy một cỗ khí tức mạnh mẽ từ trên thân Tiêu Huyền bạo phát đi ra, đó là một cỗ vô địch khí tức, tựa hồ chỉ muốn Tiêu Huyền nguyện ý, liền có thể dễ dàng chém giết nàng.

Loại lực lượng này, thực sự quá kinh khủng, làm cho người kinh hãi run sợ.

Tô Mộc Hàm cảm thấy trên thân Tiêu Huyền bộc phát ra khí tức sau đó, nhịn không được run lên, trên mặt lộ ra một hơi chấn động, rõ ràng, nàng chưa từng có nhìn thấy qua Tiêu Huyền bộc phát ra loại uy thế này.

Loại khí thế này, so với nàng đã thấy những cái kia hợp thể cảnh cường giả, thậm chí càng kinh khủng mấy lần.

Mấu chốt ở chỗ, Tiêu Huyền tu vi, một mực dừng lại ở phân tâm thập trọng, này liền càng làm cho người ta kinh dị.

Một giây sau, Tiêu Huyền mở ra hai con ngươi, trong mắt lập loè sáng chói thần quang, tựa như một vòng liệt nhật đồng dạng, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Đồ đệ của ta nói, uy lực của ngươi không được......

Tiêu Huyền ngữ khí ở trong ẩn chứa một tia trêu tức, dường như đang trêu chọc Đan Kiếp đồng dạng.

Ầm ầm!

Một loáng sau, thiên địa biến sắc, Lôi Đình sôi trào, dường như đang đáp lại Tiêu Huyền mỉa mai, để nó cảm giác thật mất mặt.

Trên bầu trời mây đen, chợt ngưng kết, một cỗ mãnh liệt vô song Lôi Đình chi lực, từ thiên khung phía trên đánh xuống, phảng phất có một tôn kinh khủng Ma Thần, từ cửu thiên bên ngoài buông xuống, muốn đem Tiêu Huyền oanh sát thành cặn bã.

Hừ, chỉ là thất phẩm Đan Kiếp, còn dám ở trước mặt ta khoe oai?!

Tiêu Huyền lạnh lùng nói, hai mắt run lên, toàn thân tản mát ra một cỗ khí tức ác liệt.

Cỗ khí tức này bên trong ẩn chứa cực kỳ lực lượng cuồng bạo, lệnh Tô Mộc Hàm cùng Tiêu Bạch hô hấp đều không khỏi cứng lại, sắc mặt trắng bệch vô cùng, phảng phất muốn bị Tiêu Huyền khí thế trên người bức cho quỳ rạp xuống đất.

Bọn hắn từ trên thân Tiêu Huyền, cảm nhận được một sự nguy hiểm mãnh liệt, giống như là đây là một vị kinh khủng Thần Vương.

Hơn nữa, bây giờ trên thân Tiêu Huyền, càng là hiện ra một cỗ mãnh liệt uy áp, giống như một phiến thiên địa sức mạnh tại gia trì ở trên người hắn, làm hắn như là thần tiên, để cho người ta không tự chủ được thần phục dưới chân hắn, không dám chống lại, loại khí thế này, thực sự quá kinh khủng.

Ầm ầm!

Thiên Lôi đột nhiên đánh xuống, phảng phất muốn hủy diệt thương sinh đồng dạng.

Nhưng mà, đối mặt khủng bố như thế tuyệt luân Thiên Lôi Tiêu Huyền lại không nhúc nhích, cũng không có bất kỳ vẻ sợ hãi, ngược lại khóe miệng vung lên vẻ khinh thường.

Sư tôn, cẩn thận a!

Nhìn thấy Tiêu Huyền bộ dáng, Tô Mộc Hàm không khỏi sợ hết hồn, vội vàng gào lên.

Tiêu Huyền hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một vòng tự tin mỉm cười, Yên tâm!

Tiếng nói vừa ra, Tiêu Huyền tay phải bỗng nhiên nhô ra, năm ngón tay thành trảo, hướng về bầu trời bắt tới, giữa năm ngón tay, bắn ra một vòng chói mắt kim quang, giống như dương quang phổ chiếu đồng dạng, đem cái kia thiên không phía trên đánh xuống Lôi Đình bao phủ trong đó.

Trong nháy mắt, đạo thiên lôi này bộc phát kinh khủng uy thế, thế mà tại trong khoảnh khắc tiêu thất hầu như không còn, bị Tiêu Huyền năm ngón tay sinh sinh nuốt vào, không lưu tí xíu vết tích.

Sao, làm sao có thể? Đây chính là thất phẩm Đan Lôi a, liền xem như hợp thể cảnh nhân tiên đụng tới, cũng sẽ bị làm cho đầy bụi đất, sư tôn thế mà một trảo liền đem phá giải?

Tô Mộc Hàm kinh ngạc há to miệng, trợn tròn hai mắt, một bộ vẻ mặt khó thể tin.

Tiêu Huyền lại là cười không nói.

Thất phẩm Đan Kiếp, ở trước mặt hắn, chính xác không coi là cái gì.

Nhất là tại hắn thu được ngôn xuất pháp tùy cái này thần thông về sau, chỉ cần một cái ý niệm, liền có thể đem tự thân thần thông cường hóa mấy lần uy liền xem như đụng tới Tiên Đình Đế Quân, cũng có sức đánh một trận.

Nói tóm lại, chỉ có hai chữ hình dung, đó chính là vô địch!

Cái này, chính là Tiêu Huyền bây giờ có át chủ bài.

Ầm ầm!

Đột ngột, trên bầu trời, lại là một tiếng vang thật lớn truyền vang mở ra, lần này, đạo thiên lôi này càng là lại một lần nữa hội tụ, hơn nữa uy lực so với trước kia càng hơn mấy bậc.

Chỉ là Tiêu Huyền vẫn không có chuyển động, mặc cho Thiên Lôi rơi vào trên người mình, một mặt bình tĩnh.

Mà lần này, Tiêu Huyền thậm chí ngay cả ra tay đều chẳng muốn ra tay rồi, mặc cho Thiên Lôi tại thân thể của mình phía trên tàn phá bừa bãi, phảng phất là đối thiên lôi một loại khiêu khích.

Đây không khỏi cũng quá mạnh đi?

Tô Mộc Hàm trong lòng không khỏi bốc lên một câu nói, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Tiêu Bạch cũng là sững sờ tại chỗ, ngơ ngác nhìn một màn trước mắt, trở nên hoảng hốt.

Cái này, đây là cái gì lực lượng, đơn giản cường hãn đến nghịch thiên a!

Tiêu Bạch thì thào nói nhỏ, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời, khó mà ức chế nội tâm sóng to gió lớn.

Nàng biết, Tiêu Huyền thực lực cường đại, nhưng mà, lại không có nghĩ đến hắn thế mà mạnh đến tình trạng này, nàng chưa từng thấy qua, thiên kiếp như thế yếu gà một màn.

Ầm ầm......

Từng đợt âm thanh sấm sét, vang vọng cửu tiêu, giống như thiên địa gầm thét, đinh tai nhức óc.

Tô Mộc Hàm cùng Tiêu Bạch đứng tại chỗ, nhìn qua cái này kinh thế hãi tục tràng cảnh, trong lúc nhất thời quên đi phản ứng.

Rầm rầm rầm......

Lôi điện không ngừng rơi xuống, Tiêu Huyền từ đầu đến cuối đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, giống như là không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

Tô Mộc Hàm cùng Tiêu Bạch cũng không biết, vì cái gì một cái tất cả mọi người đều sợ như sợ cọp thất phẩm thiên kiếp, tại trước mặt Tiêu Huyền căn bản chính là trò trẻ con đồng dạng.

Cái này, đây là cái gì lực lượng?!

Lực lượng của sư phó, thật rất mạnh à!

Chẳng lẽ......

Tô Mộc Hàm cùng Tiêu Bạch trợn tròn hai mắt, một mặt ngốc trệ.

Cái này đã vượt ra khỏi các nàng nhận biết sức mạnh phạm trù, thực sự không thể tưởng tượng

Ầm ầm......

Lôi Đình đánh âm thanh vẫn như cũ bên tai không dứt, kéo dài suốt mười mấy cái hô hấp thời gian, mới dần dần tán đi, nhưng Tiêu Huyền vẫn đứng tại chỗ, giống như là không có chuyện gì.

Lúc này, Tô Mộc Hàm cùng Tiêu Bạch cuối cùng phản ứng lại, từng cái trợn to hai mắt, một mặt không thể tin nhìn lấy một màn trước mắt.

Một màn này, đơn giản quá qua quỷ dị.

Sư phó hắn rốt cuộc là ai? Làm sao lại nắm giữ lực lượng cường đại như vậy? Hắn, hắn đến cùng còn có bao nhiêu chúng ta không biết bí mật?

Tô Mộc Hàm trong đầu, hiện ra dạng này một cái nghi vấn.

Tiêu Huyền thực lực, hoàn toàn làm rối loạn Tô Mộc Hàm đối với tu luyện ấn tượng.

Nàng cho tới bây giờ không nghe nói qua, có vị nào cao thủ có thể đứng để cho thiên kiếp bổ, hơn nữa không có chút nào tổn thương, thậm chí, vị sư tôn này, ngay cả khí huyết cũng không có trôi qua tí xíu.

Loại tình huống này, đơn giản khiến người ta khó mà tin được, đây rốt cuộc là dạng quái vật gì, vậy mà cường hoành như vậy.

Mà lúc này, Tiêu Bạch nhưng trong lòng dâng lên vẻ hưng phấn cảm giác, giống như là tìm được tri kỷ.

Bởi vì, Tiêu Huyền cường đại, đang phù hợp khẩu vị của nàng, để cho Tiêu Bạch rất ưa thích loại này cường giả xem như sư phó.

Lúc này, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, hết thảy quy về yên tĩnh, phảng phất không có phát sinh gì cả một dạng.

Nhưng trên thân Tiêu Huyền, lại tràn ngập một loại sự tự tin mạnh mẽ khí tức.

Cỗ này khí chất, là từ trong xương cốt tản mát ra.

Giờ khắc này Tiêu Huyền, giống như một cái kiếm sắc bén, một khi ra khỏi vỏ, liền sẽ chém giết ngàn vạn sinh linh, không ai có thể ngăn cản.

Mà đúng lúc này, đường chân trời bỗng nhiên có một đạo tử sắc thiểm điện vạch phá bầu trời mà đến, giống như một đầu cự long, gào thét mà đến.

Ầm ầm!

Tử sắc thiểm điện, trong hư không vạch phá bầu trời, giống như một cái lưỡi dao, hướng Tiêu Huyền bổ tới.

Nhìn thấy đầu này sấm sét, Tô Mộc Hàm cùng Tiêu Bạch đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt đã lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Sư phó cẩn thận! Đạo này Thiên Lôi khác biệt phía trước, uy lực mạnh không chỉ gấp mười!

Hai nữ cùng nhau hô.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, không để ý đến đạo kia tử sắc thiểm điện, như cũ một mặt bình tĩnh đứng ở tại chỗ.

Ầm ầm......

Đạo kia tử sắc thiểm điện càng ngày càng gần, trong nháy mắt cũng đã đi tới Tiêu Huyền trước mặt, bổ xuống.

Tiêu Huyền không có bất kỳ cái gì chống cự, mặc cho đạo này tử sắc thiểm điện đánh vào thân thể của mình phía trên.

Xùy kéo!

Tử sắc thiểm điện đánh vào Tiêu Huyền trên thân thể, phát ra một đạo tê liệt âm thanh, ngay sau đó, Tiêu Huyền liền cảm giác trên thân thể truyền đến đau đớn một hồi, phảng phất là bị đao cắt đồng dạng.

Tê!

Tiêu Huyền nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, mày nhíu lại trở thành chữ Xuyên.

Mặc dù cái này tử sắc thiểm điện, đối với hắn nhục thể không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng mà, lại mang đến cho hắn một loại thiêu đốt một dạng cảm giác đau đớn.

Tiêu Huyền có thể cảm thấy, đạo này tử sắc thiểm điện, ẩn chứa cực độ kinh khủng sức mạnh mang tính chất hủy diệt, nếu là một cái phân tâm gặp mà nói, chỉ sợ ngay cả Nguyên Anh đều muốn bị đạo này tử sắc thiểm điện cho cắn nát.

Quả nhiên cực kỳ cường hãn!

Tiêu Huyền thầm khen một tiếng.

Đạo này tử sắc thiểm điện sức mạnh, so với hắn trong dự liệu còn cường hãn hơn, không hổ là thất phẩm đỉnh phong thiên kiếp.

Sư phụ, ngươi không có chuyện gì chứ?

Tiêu Bạch trên gương mặt xinh đẹp tràn ngập lo lắng hỏi.

Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười: Yên tâm, không có chuyện gì!

Cái này tử sắc thiểm điện uy lực, mặc dù cường hoành vô song, nhưng mà, lại không làm gì được ta!

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền duỗi ra tay phải, nhẹ nhõm cầm đạo thiểm điện kia, tùy ý tử sắc thiểm điện điên cuồng tàn phá bừa bãi, đều không thể làm gì được Tiêu Huyền.

Tiêu Bạch, lập tức trợn tròn tròng mắt, trong lòng sợ hãi thán phục, thế này thì quá mức rồi?

Sư phụ nhục thân, đến cùng là có bao nhiêu biến thái?

Cũng nên là thời điểm, để nó mạnh hơn!

Tiêu Huyền chậm rãi nhắm hai mắt, sâu đậm hút vào một ngụm không khí mới mẻ, chợt mở hai mắt ra, khóe miệng lộ ra lướt qua một cái nụ cười thản nhiên, tựa hồ vô cùng thỏa mãn bộ dáng.

Tiêu Bạch cùng Tô Mộc Hàm liếc nhau một cái, tất cả từ đối phương trong mắt thấy được vẻ nghi ngờ cùng không hiểu.

Chẳng lẽ......

Trong lòng hai người cũng là lộp bộp một chút, trái tim phanh phanh nhảy lên.

Đúng lúc này, Tiêu Huyền mở hai mắt ra, nhìn về phía bên trên bầu trời cái kia phiến kiếp vân, miệng chậm rãi mở ra.

Ta muốn ngươi, tiến giai!

Trong miệng Tiêu Huyền, truyền ra câu nói này.

Thanh âm này, không cao, nhưng mà, lại giống như cuồn cuộn kinh lôi, ở chân trời nổ vang.