Chương 116: Tân tấn nhị trưởng lão, nóng nảy Liễu Mị nhi.

Tiêu Huyền cảm giác đầu của mình giống như là bị một tảng đá lớn đập trúng, kịch liệt lắc lư, tựa như muốn nổ bể ra tới đồng dạng, đau đớn vô cùng, giống như có đồ vật gì muốn thoát ly đầu của mình, lao ra.

Trong đầu, một cỗ khổng lồ tin tức Hồng Triều không ngừng sôi trào phun trào, trong nháy mắt này, tựa như đem Tiêu Huyền đầu đều cho chống đỡ trướng, như muốn nứt ra.

Bất quá, loại này xé rách chi lực, tại ngắn ngủi đau đớn đi qua, chính là một cỗ thanh lương cảm giác cuốn tới, đem cỗ này kịch liệt xé rách cảm giác tiêu giảm hầu như không còn, đầu cũng là rõ ràng không thiếu.

Những đau đớn này rất nhanh liền biến mất không thấy, thay vào đó nhưng là một cỗ vô cùng vui sướng cảm giác, như có một dòng lũ lớn từ trong thân thể của mình phun ra ngoài đồng dạng.

Trong nháy mắt, trong cơ thể của Tiêu Huyền tinh thần, huyết dịch, xương cốt, thậm chí là mỗi một lỗ chân lông đều rất giống bị tưới nước tiến vào ngọt ngào nước suối, để cho hắn toàn thân trên dưới không nói ra được thoải mái, tinh thần vì đó rung một cái.

Loại cảm giác này, giống như là ngâm mình ở trong ôn tuyền, thoải mái dễ chịu đến cực điểm.

Thật thoải mái, quá sung sướng!

Tiêu Huyền nhịn không được phát ra một tiếng tiếng khen ngợi, lâm vào trong đốn ngộ.

......

Danh dự chưởng môn đã bế quan một tháng, cũng không biết lúc nào mới có thể xuất quan?

Nghe nói danh dự chưởng môn trước khi bế quan, hướng chưởng môn thỉnh cầu 《 Song Kiếm Hợp Bích 》 phương pháp tu luyện, lần bế quan này chính là vì lĩnh hội.

《 Song Kiếm Hợp Bích 》 chính là chúng ta Hồng Mông Tông duy nhất Thiên giai công pháp, trước đây chưởng môn tu luyện ròng rã 5 năm mới nhập môn, cũng không biết danh dự chưởng môn phải tốn thời gian dài bao lâu? Nếu như một tháng liền đem tu luyện vào môn, cái kia nói đùa lớn rồi!

Cái này sao có thể? Danh dự chưởng môn mặc dù so chưởng môn thiên tư muốn mạnh, nhưng muốn dùng một tháng liền đem Thiên giai công pháp luyện thành, căn bản là người si nói mộng, trừ phi có kỳ tích buông xuống!

Hắc hắc, ta cũng chỉ là chỉ đùa một chút thôi.

Nên nói không nói, kể từ tháng trước chưởng môn và danh dự chưởng môn thượng vị về sau, chúng ta Hồng Mông Tông thật giống như thay đổi một cái bộ dáng, mới cũ đệ tử toàn bộ đều cắn răng liều mạng tu luyện, ai cũng không chịu buông lỏng nửa bước. Cứ theo đà này, chúng ta Hồng Mông Tông thế nhưng là phong sinh thủy khởi, tiền đồ vô lượng đâu!

Này ngược lại là thật sự, bởi vì Hồng Mông Tông muốn tham dự mấy tháng sau vạn đạo thịnh hội, đừng nói đệ tử, liền hai cái chưởng môn và các trưởng lão khác, cũng đều là mão túc liễu kình tu luyện, đều muốn tại trên vạn đạo thịnh hội đại triển quyền cước, thay tông môn tranh sĩ diện!

Danh dự chưởng môn trước khi bế quan liền có thể diệt sát Nguyên Anh cường giả, một màn này quan, cũng không biết sẽ có bao nhiêu lợi hại!

Mặc kệ có bao nhiêu lợi hại, chắc chắn không có khả năng một tháng liền từ Kim Đan đột phá đến Nguyên Anh a?

Cái này có gì không thể nào?

Nói cũng đúng, danh dự chưởng môn thiên tư hơn người, là chúng ta Hồng Mông Tông từ trước tới nay đệ nhất thiên tài, lần này vạn đạo thịnh hội, chúng ta Hồng Mông Tông chỉ sợ cũng muốn nhất phi trùng thiên! Thực sự là chờ mong a!

Hắc hắc, nói câu ps, chưởng môn và danh dự chưởng môn thanh mai trúc mã, quan hệ không ít, lần này lại dắt tay đem nhật nguyệt quỷ môn tru diệt, tình nghĩa sâu hơn.

Các ngươi đoán xem, bọn hắn lúc nào mới có thể xuyên phá tầng kia mọi người đều biết giấy cửa sổ a?

Ta cảm thấy nhanh......

Ta cũng cảm thấy nhanh, chậm nhất vạn đạo thịnh hội trước đó......

......

Hồng Mông Tông trên dưới, đệ tử nghị luận ầm ĩ, từng cái trên mặt đã lộ ra bát quái mà thần sắc hưng phấn.

Hừ! Các ngươi những thứ này oắt con suốt ngày chỉ biết khoác lác đánh rắm, nếu như các ngươi có chưởng môn một nửa cố gắng, cũng sớm đã trổ hết tài năng! Còn không mau cút đi trở về tu luyện!

Ngay tại chúng đệ tử nghị luận ầm ĩ, khí thế ngất trời thời điểm, một đạo thanh âm thanh thúy đột nhiên vang tận mây xanh.

Ngay sau đó, một đạo đỏ rực thân ảnh từ trên không trung chậm rãi rơi xuống.

Trường bào màu đỏ rực trên không trung vũ động, vạt áo bay lên, tựa như một đoàn thiêu đốt lên xích diễm, mỹ lệ xinh đẹp, nhưng lại tràn ngập một cỗ bạo ngược chi ý.

Nhìn thấy vị này nữ tử áo đỏ, các đệ tử cũng là không khỏi đồng loạt ôm quyền thi lễ, vô cùng cung kính nói: Bái kiến nhị trưởng lão!

Tên này nữ tử áo đỏ chính là Hồng Mông Tông tân tấn Đệ Nhị phong trưởng lão, Liễu Mị!

Liễu Mị khuôn mặt tuyệt mỹ, dáng người, nở nang, một đôi đùi ngọc thẳng tắp thon dài, tựa như hai cây bạch ngọc điêu trác mà thành, tản ra oánh nhuận lộng lẫy.

Nàng là Chúc Huyên ra ngoài du lịch thời đại sư nhận lấy đồ đệ, trên danh nghĩa Tiêu Huyền là đời trước nhị trưởng lão quan môn đệ tử, nhưng trên thực tế cái này Liễu Mị mới là.

Đồng thời, Liễu Mị cũng là Đệ Nhị phong tồn tại cảm thấp nhất một cái trúc cơ trưởng lão, kể từ năm năm trước đột phá trúc cơ sau đó, liền xuống núi du lịch, tháng trước mới trở về tông.

Mà vừa mới trở về tông môn, liền bị Chúc Huyên bổ nhiệm làm Hồng Mông Tông Đệ Nhị phong trưởng lão, quyền hạn so với các trưởng lão khác tới nói còn muốn càng thêm lớn, địa vị gần với chưởng môn.

Nhưng mà chính là như thế một cái thiên kiều bá mị nữ tử, tính cách lại là dị thường mạnh mẽ.

Tháng trước vừa mới nhậm chức Đệ Nhị phong trưởng lão thời điểm, phần lớn trưởng lão và đệ tử cũng là mặt phục tâm không phục, nhưng tại kiến thức Liễu Mị thực lực cùng thủ đoạn về sau, mỗi tâm phục khẩu phục, nhìn mà phát khiếp.

Chẳng ai ngờ rằng, cái này một cái so Tiêu Huyền còn nhỏ hơn tới mấy tuổi nữ tử, tu vi vậy mà đã đột phá đến Kim Đan lục trọng, thậm chí so tiền nhiệm chưởng môn Trương Hạc cùng vừa đột phá đương nhiệm chưởng môn Chúc Huyên, mạnh hơn một cảnh giới!

Rất nhiều người đều đang cảm thán, nếu như không phải Tiêu Huyền một kiếm giết xuyên thập đại kim đan, dốc hết sức chém giết Nguyên Anh cường giả hiển hách chiến tích tại phía trước, chỉ sợ cái này Hồng Mông Tông đệ nhất thiên tài tên tuổi, đều muốn bị Liễu Mị cho cướp lấy.

Hừ, trong các ngươi có thật nhiều người cũng là nhập môn hơn mấy năm lão nhân, tu vi không có nửa điểm tiến bộ, còn có mặt mũi ở đây nói chuyện phiếm, còn không mau cút trở về cho ta tu luyện, còn dám nói huyên thuyên, cẩn thận lão nương lột da các của các ngươi!

Liễu Mị nộ trừng đám đệ tử kia một mắt, lạnh lùng uy hiếp, một tấm trên dung nhan tuyệt thế tràn đầy không vui thần sắc.

Vâng vâng vâng, nhị trưởng lão dạy rất đúng! Đệ tử này liền đi tu luyện!

Đám đệ tử kia nghe vậy, người người câm như hến, vội vàng đáp ứng một tiếng, liền muốn quay người rời đi quảng trường.

Lúc này, một đạo dễ nghe thanh âm lại là từ đằng xa đột nhiên truyền tới: Tiểu sư muội, ngươi cũng đã thành chưởng phong trưởng lão, tính tình này như thế nào cũng không biết thu liễm một chút?

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy một đạo tử mang từ phía chân trời lao nhanh rơi xuống, xuất hiện ở Liễu Mị trước mặt.

Tử mang trong ánh lấp lánh, hiện ra một đạo uyển chuyển yểu điệu, vô cùng, tựa như thiên tiên hạ phàm tầm thường giai nhân tuyệt sắc.

Thân ảnh này không phải người bên ngoài, đương nhiên đó là Chúc Huyên.

Chưởng môn sư tỷ!

Nhìn người tới, Liễu Mị vẻ giận dữ thu lại, phủ lên gần như nụ cười xu nịnh, vội vàng hướng Chúc Huyên chắp tay hành lễ.

Hai người tuy nói là sư tỷ muội quan hệ, nhưng trên thực tế tiến vào Hồng Mông Tông đến nay, cũng là Chúc Huyên thực hiện sư phụ chức trách tại dạy dỗ Liễu Mị.

Bởi vì nguyên nhân này, đối với Chúc Huyên, Liễu Mị thế nhưng là tương đương sùng bái và tôn trọng.

Ở trong mắt nàng, Chúc Huyên chính là nàng thần tượng, vĩnh viễn đáng giá nàng ngước nhìn, vĩnh viễn không thể khinh nhờn.

Bởi vậy, tại đối mặt Chúc Huyên thời điểm, Liễu Mị cuối cùng sẽ lộ ra mười phần nhu thuận, hoàn toàn chính là một bộ bộ dáng ngoan ngoãn bảo bảo.