Chương 531: Bạch Hổ phân lâu lâu chủ, Lý Thiên.

Đang tại tất cả mọi người hiếu kỳ không dứt thời điểm, lại nghe một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe tại tai của bọn hắn bờ vang lên.

Đạo thanh âm này, giống như là chuông bạc, để cho người ta sau khi nghe được không khỏi toàn thân thư sướng, để cho người ta tâm tình cũng trở nên vui vẻ.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy chính là vừa mới chạy trốn, bây giờ lại vòng trở lại Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai nữ, các nàng xinh đẹp trên khuôn mặt mang theo nồng nặc ý cười.

Đang tại tất cả mọi người hiếu kỳ không dứt thời điểm, lại nghe một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe tại tai của bọn hắn bờ vang lên.

Đạo thanh âm này, giống như là chuông bạc, để cho người ta sau khi nghe được không khỏi toàn thân thư sướng, để cho người ta tâm tình cũng trở nên vui vẻ.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy chính là vừa mới chạy trốn, bây giờ lại vòng trở lại Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai nữ.

Lúc này, hai nữ cười nhẹ nhàng, trừng hai cặp đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm hắc bào nhân, trong mắt lưu chuyển một tầng nồng nặc sùng kính cùng sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắc bào nhân trong tay chuôi này óng ánh trong suốt bảo kiếm chính là Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, mà hắn mới thi triển chính là chiêu bài thần thông 《 Kiếm Lai 》.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn mới thật sự là Tiêu Huyền.

Trĩ Nô, Mộc Hàm, các ngươi là lúc nào phát hiện gia hỏa này có vấn đề?

Tiêu Huyền quay đầu, cười híp mắt hỏi.

Hắn cùng với Triệu Trung gặp mặt về sau, liền trực tiếp đi đến phủ thái tử, muốn cùng Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai nữ trước tiên lặng lẽ gặp mặt, chế định tiếp xuống dẫn xà xuất động kế hoạch.

Có ai nghĩ được, vừa mới đến phủ thái tử, đã thấy đến một cái cùng mình ăn mặc tướng mạo giống nhau như đúc người giả mạo chính mình bái phỏng phủ thái tử.

Tiêu Huyền ngờ tới người này rất có thể chính là hắc thủ sau màn, thế là liền tạm thời kiềm chế sự xung động lại, tiếp tục quan sát.

Tại 《 Trận thể Bí Thuật 》 mấy chục cái ẩn nặc trận pháp tác dụng phía dưới, Tiêu Huyền khí tức ba động đã bị che giấu, cho nên cũng không gây nên giả Tiêu Huyền chú ý.

Mãi cho đến vừa mới, giả Tiêu Huyền vận dụng Lôi Đình thủ đoạn đem Thiên Cơ lâu người chấn nhiếp, hắn mới lặng yên vận dụng Kiếm Tâm Thông Minh, kích thích trong đó một cái Thiên Cơ lâu đồ chúng sâu trong nội tâm huyết tính, dùng hi sinh đổi lấy những người khác chống lại, này mới khiến bọn hắn song phương đánh một cái long trời lở đất.

Mà cuối cùng cục diện, cũng không có cô phụ hắn âm thầm thao tác, đã đạt thành trai cò giằng co nhau ngư ông đắc lợi thành quả.

Nghe được Tiêu Huyền tra hỏi, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm cung kính hành lễ về sau, Trĩ Nô chính là cười nói: Sư phụ, từ hắn đưa ra song......

Nhưng mà, lời còn chưa nói hết, một bên Tô Mộc Hàm liền đỏ mặt cắt đứt nàng, hướng Tiêu Huyền giải thích nói: Bẩm báo sư phụ, từ hắn tàn sát phủ thái tử trên dưới bắt đầu, chúng ta liền có chút hoài nghi, sư phụ ngài mặc dù vẫn luôn dạy bảo chúng ta ‘Người như phạm tiện ta nhất định phạm nhân, người nếu phạm ta ta non chết hắn ’, thế nhưng dạy qua chúng ta có ân nhất định tạ, có thù tất báo......

Cái kia Bạch Hổ Thái tử ở chung thời điểm đối với chúng ta lễ ngộ có thừa, mặc dù cách làm như vậy ôm lấy xấu xa mục đích, nhưng cuối cùng cũng không có đối với chúng ta tạo thành tính thực chất tổn thương, cho nên nếu là giết hắn đồng đẳng với tổn thương vô tội, vong ân phụ nghĩa, sư phụ cho tới bây giờ cũng là ân oán rõ ràng, đánh gãy sẽ không làm như thế, cho nên, ta cùng sư tỷ từ khi đó bắt đầu, liền có chút hoài nghi người này thân phận chân thật......

Tô Mộc Hàm nói một hơi nhiều như vậy, trên mặt ngượng ngùng chi sắc còn chưa mờ nhạt, có thể thấy được trong nội tâm nàng đích xác ngượng ngùng không chịu nổi.

Một bên Trĩ Nô cũng phản ứng lại Tô Mộc Hàm đánh gãy nàng nguyên nhân, nàng cũng xấu hổ gật gật đầu, gương mặt nổi lên một mảnh phấn hồng.

Cũng không thể cho sư phụ nói, là bởi vì cái kia giả mạo người đưa ra song tu sau đó, hai người mới có hơi hoài nghi a?

Nói như vậy đi ra chẳng phải là rất lúng túng?

Bởi vậy Tô Mộc Hàm cắt đứt nàng gắn một cái nói dối, cũng là vì giúp hai người giải vây.

Nhìn thấy nàng hai người biểu hiện như thế, Tiêu Huyền trong lòng cũng là trong bụng nở hoa.

Hắn một mực đi theo giả Tiêu Huyền cùng hai nữ bên cạnh, tự nhiên biết giữa bọn hắn nói qua cái gì.

Bất quá, hắn cũng không có vạch trần ý tứ, chỉ là gật đầu một cái, trên mặt đã lộ ra một nụ cười, nói: Không tệ, không hổ là đệ tử của ta, có thể tùy thời bảo trì trấn tĩnh suy xét vấn đề, còn có thể tương kế tựu kế, hai người các ngươi biểu hiện đều rất không tệ, ta rất vui mừng!

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm xác định người kia là giả mạo sư phụ nhà mình về sau, liền một phản bình thường nhu thuận hiểu chuyện tính cách, một mực phiến âm phong lân quang, bốc lên cái kia giả mạo người cùng Thiên Cơ lâu đám người tranh chấp, cũng coi là cho Tiêu Huyền ngao cò tranh nhau cống hiến một phần trợ lực.

Hì hì, sư phụ quá khen rồi!

Trĩ Nô ngòn ngọt cười, hoạt bát mà thè lưỡi, chợt chính là quay đầu nhìn về phía một bên chật vật không chịu nổi Tiêu Huyền...... Lý Thiên, trong mắt phóng ra sát cơ nồng nặc, cắn răng nghiến lợi nói: Ngươi hỗn đản này coi là thật đáng giận, ta cùng sư muội đều hơi kém ăn ngươi thua thiệt!

Tô Mộc Hàm không nói gì, nhưng cũng là lộ ra một bộ tức giận chi sắc, mắt mở thật to, hận không thể đem Lý Thiên ăn tươi nuốt sống một dạng.

Nhìn xem trước mắt hai nữ biểu hiện, Tiêu Huyền cũng nhịn không được.

Xem ra hai nữ đối với cái này cái giả Tiêu Huyền rất là căm hận, thậm chí còn có chút hận thấu xương a.

Bất quá cái cũng khó trách, cái kia giả Tiêu Huyền mặc dù cùng Tiêu Huyền giống nhau như đúc, nhưng kỳ thật nhưng căn bản không phải Tiêu Huyền, còn đối với hai nữ đưa ra loại yêu cầu kia, nếu không phải hai nữ nhạy bén, chỉ sợ sớm đã gặp hắn nói, không hận hắn mới là lạ.

Nhớ tới chính mình hai tên nữ đệ tử hơi kém bị cái này ngụy trang Tiêu Huyền làm bẩn, trong mắt Tiêu Huyền cũng là thoáng qua đậm đà sắc mặt giận dữ.

Tựa hồ cảm ứng được chủ nhân nộ khí, trong tay Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cũng là tựa hồ tựa hồ run rẩy lên, phảng phất có linh tính đồng dạng.

Thấy thế, Tiêu Huyền cũng tập trung ý chí, đưa tay khẽ vuốt một chút thân kiếm, lạnh nhạt nói: Hai người các ngươi trước tiên lui đến một bên, không nên nhúng tay. Cái này tiểu nhân vi sư nhất định sẽ giết chết, bất quá trước đó, vẫn là muốn trước biết rõ ràng một ít chuyện!

Ân! Đệ tử nghe sư phụ an bài.

Hai nữ gật đầu nói.

Nói đi, hai người chính là khéo léo đứng tại sau lưng Tiêu Huyền, không cần phải nhiều lời nữa.

Các nàng mặc dù rất muốn xuất ngụm ác khí, thế nhưng là cũng không đại biểu các nàng sẽ mù quáng làm việc, huống chi các nàng hai người còn không có như thế năng lực, tùy tiện ra tay chỉ sợ chỉ có thể mất mạng.

Mà nhìn xem hai nữ cử chỉ, trong lòng Tiêu Huyền cũng cảm thấy vui mừng, không uổng phí hắn những năm này dốc lòng vun trồng các nàng.

Sau đó, hắn chính là cười lạnh một tiếng, ánh mắt liếc nhìn đối diện Lý Thiên, chậm rãi mở miệng nói: Lý Thiên, chuyện cho tới bây giờ, vẫn là đem ngươi tầng kia ngụy trang cầm xuống a, miễn cho ném đi ta Tiêu mỗ người mặt mũi!

Nghe vậy, Lý Thiên tâm bên trong căng thẳng, bất quá rất nhanh hắn chính là ổn định tâm thần, trên mặt vẫn là bộ kia vân đạm phong khinh bộ dáng, khóe môi nhếch lên một tia giễu cợt nói: Tiêu Huyền, không nghĩ tới ngươi vậy mà cao minh như thế, từ vừa mới bắt đầu liền nhìn thấu thân phận của ta. Bất quá ngươi cho rằng, như vậy ta chỉ sợ sao?

Tiêu Huyền lắc đầu bật cười, nói: Tiêu mỗ ngược lại là không muốn đơn giản như vậy.

A?

Lý Thiên lạnh hừ một tiếng, nói: Ha ha, ngươi biết liền tốt, ta cho ngươi biết Tiêu Huyền, ngươi ta thực lực lực lượng ngang nhau, ngươi căn bản là không làm gì được ta, nếu là ngươi dám động thủ nữa, đừng trách ta không khách khí!

Trong lúc nói chuyện, Lý Thiên quanh thân bỗng nhiên hiện ra một vệt kim quang, giống như Thái Dương đồng dạng rực rỡ chói mắt, đem hắn toàn bộ thân hình đều bao phủ đi vào.

Từng cỗ uy áp cường đại cũng từ trên thân Lý Thiên tản mát ra, giống như một tòa núi cao đồng dạng hướng bốn phía áp bách mà đến.

Đây là cái gì?

Nhìn thấy trên thân Lý Thiên đột ngột xuất hiện tia sáng, trịnh bình bọn người là sững sờ, lập tức lộ ra kinh hoàng thần sắc, nhao nhao lui về phía sau, không dám tới gần.

Mà Tiêu Huyền lại là khẽ cười một tiếng, khí thế trên người cũng là dâng lên mà đi, đem chung quanh uy áp triệt tiêu, hơn nữa đi về phía trước ra mấy bước.

Một giây sau, Lý Thiên cái kia quanh thân kim quang tán đi, lộ ra bản tôn dung mạo.

Đỉnh đầu của hắn mang theo một đỉnh nạm đá quý màu vàng óng, phía trên vẽ lấy điềm lành hoa văn mũ quan, một thân áo tím càng là tơ vàng đường viền, phía trên thêu lên một đóa nở rộ mẫu đơn, tại tia sáng chiếu rọi phía dưới, sinh động như thật, giống như là giống như thật sự.

Hắn dáng người thon dài kiên cường, dáng người anh vĩ, trên thân tự có một loại khí tức cao quý.

Hắn ngũ quan hình dáng tỉ lệ vừa đúng, mũi kiên cường, dung mạo tuấn mỹ, chỉ là lông mày hơi hướng về phía trước bốc lên, một đôi mắt hẹp dài, lộ ra cực kỳ âm tà.

Lý Thiên!

Gặp Lý Thiên cuối cùng lộ ra chân dung, trịnh bình bọn người là khẽ giật mình, nhao nhao kinh hô lên.

Đúng là bọn họ biết cái kia Bạch Hổ phân lâu lâu chủ, Lý Thiên.

Thời khắc này Lý Thiên ngạo nghễ đứng thẳng, toàn thân trên dưới tản ra một cổ khí tức cường đại, giống như là quân lâm thiên hạ, làm cho người không rét mà run.