Chương 355: Quy tắc thay đổi, thiên hỏa linh sông.

Lần này cướp cờ chi tranh, ứng Chu Tước Chân Quân yêu cầu thay đổi quy tắc, không còn lấy một lá cờ xem như quốc vận tiêu chí, đổi thành nhân thủ một cái kim bài!

Kim bài bên trong ẩn chứa quốc vận chi lực, có thể tăng phúc người nắm giữ thực lực.

Cùng một Thượng Quốc trận doanh giả tại trong Long Đằng Giới chỉ còn lại một cái Thượng Quốc trận doanh phía trước, không thể tranh cướp lẫn nhau, bằng không liền coi là vi phạm quy tắc, lúc này đào thải!

Lần này cướp cờ chi tranh, không có thời gian hạn chế......

Đạo kia to rõ âm thanh ngay sau đó truyền bá ra.

Lần này cướp cờ chi tranh, thế mà không phải một tấm lệnh kỳ, mà là nhân thủ một khối quốc vận kim bài?

Trời ạ, cứ như vậy, chỉ còn lại một cái Thượng Quốc trận doanh phía trước, không thể tranh cướp lẫn nhau? Còn không có thời gian hạn chế, đây chẳng phải là nói lần này cướp cờ chi tranh chỉ có thể còn lại một cái bên thắng?

Cái này quy tắc biến đổi, đơn giản tuyệt không thể tả a, tiền kỳ trở thành Liên Hợp Quốc chiến, cuối cùng lại biến thành đơn nhất quốc chiến, lần này chúng ta có phải xem.

......

Vây xem tu sĩ nghe được đạo này tuyên cáo, đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt chính là phát ra sợ hãi thán phục đàm phán hoà bình mà nói âm thanh.

Thân ở Long Đằng Giới tu sĩ, cũng là lập tức liền hiểu rồi trong đó quy củ.

Muốn mức độ lớn nhất cướp đoạt quốc vận đại chiến thắng lợi, vậy thì cần đem tất cả kim bài hết thảy cướp đi, đem tất cả quốc vận toàn bộ chiếm giữ!

Quả nhiên như bản tọa sở liệu, lần này cướp cờ chi tranh sẽ có biến cố, không nghĩ tới, biến hóa thế mà to lớn như thế, đã như thế, cũng chỉ có thể tập kết tất cả lực lượng đối kháng ngoại địch, không thể giống như dĩ vãng như vậy tùy ý ức hiếp, hay là đánh lén phe mình tu sĩ, bằng không mà nói, liền sẽ bị phán định vi phạm quy tắc, từ đó đào thải!

Âm thầm nghĩ, Trần Quần sắc mặt dần dần khó nhìn lên.

Hắn ngay từ đầu thu được kim bài thời điểm, nghĩ liền đem phe mình những người này kim bài toàn bộ đều thu thập, cứ như vậy, lực lượng của hắn liền sẽ trở nên càng ngày càng cường đại, thậm chí có cơ hội xung kích quán quân bảo tọa.

Thật không nghĩ đến, kế hoạch của hắn còn không có áp dụng, tuyên cáo âm thanh lại đem hắn loại này mộng đẹp toàn bộ đều đánh nát.

Hắn hiện tại, không chỉ có không thể hãm hại ám toán phe mình tu sĩ, còn tốt hơn thật tốt bảo vệ bọn hắn, không thể để cho bọn hắn kim bài bị nước khác trận doanh cướp đi!

Bằng không mà nói, nước khác thực lực càng ngày càng mạnh, mà thực lực của hắn liền sẽ càng ngày càng yếu, đến lúc đó, còn lấy cái gì đi cùng những người khác tranh đoạt?

Vừa nghĩ đến đây, Trần Quần trong lòng càng là bị đè nén không thôi.

Ha ha ha ha! Trần Quần lão thất phu, ngươi không phải mới vừa còn rất phách lối rất phách lối sao? Như thế nào bây giờ lại ngay cả lời đều không nói được?

Đúng lúc này, nguyên bản trong lòng phẫn uất trùng linh đạo nhân nhịn không được cười lên ha hả.

Người ở chỗ này đều không phải là đồ đần, đều biết Trần Quần lòng mang ý đồ xấu, trên mặt nổi cũng là nghe lời răm rắp, nhưng vụng trộm cũng không cam tâm bị Trần Quần bài bố, âm thầm đề phòng, bây giờ nhìn thấy quy tắc biến hóa, Trần Quần bởi vậy ăn quả đắng bộ dáng, không cần lo lắng bị Trần Quần ám toán đồng thời, trong lòng cũng là vui như điên.

Mà nghe được trùng linh đạo nhân trào phúng, Trần Quần sắc mặt càng trở nên xanh xám, hai con ngươi gắt gao trừng trùng linh đạo nhân, hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả, nghiền xương thành tro.

Nhưng mà hắn cũng biết, bây giờ không phải là cùng trùng linh đạo nhân đấu võ mồm da thời điểm, nhất định phải nghĩ biện pháp thay đổi thế cục, cướp đoạt kim bài.

Hiện tại, Trần Quần hít một hơi thật sâu, đem trong lồng ngực oi bức áp chế lại, lộ ra một bộ vẻ mặt ôn hòa bộ dáng, nói: Trùng linh đạo hữu, lần này quy tắc biến hóa sau đó, chúng ta càng hẳn là đoàn kết nhất trí, chung nhau tiến lùi, bằng không mà nói, chúng ta rất có thể bị thế lực khác tiêu diệt, dù sao lực lượng của chúng ta quá yếu, nếu là chính diện đối nghịch, căn bản là không có cách chống cự khác Thượng Quốc trận doanh!

Hừ, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi nói đoàn kết liền đoàn kết, nói không đoàn kết liền không đoàn kết sao? Ngươi cho rằng ngươi là ai a?

Trùng linh đạo nhân lại là mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường, hừ lạnh nói.

Trần Quần sắc mặt lập tức trướng đến giống như bạo chiếu vài ngày gan heo một dạng, hắn không nghĩ tới trùng linh đạo nhân thế mà minh ngoan bất linh như thế, hắn đã làm ra lớn như thế nhượng bộ, lại còn không lĩnh tình.

Đây là điển hình không biết điều!

Bất quá, nghĩ thì nghĩ, thời khắc này Trần Quần nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì hắn còn phải dựa vào những thứ này minh hữu hỗ trợ đi đối phó khác Thượng Quốc trận doanh, đành phải tạm thời đè xuống lửa giận trong lòng, cắm đầu không nói lời nào.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có vẻ hơi cổ quái nặng nề.

Cũng may, cùng Trần Quần cùng là Thần Ưng Vương hướng một cái tu sĩ có nhãn lực gặp, trước tiên đứng ra phá vỡ phần này trầm mặc.

Quốc sư, quy tắc mặc dù có chỗ biến hóa, nhưng đối với các phương tới nói, trên thực tế cũng không có ảnh hưởng quá lớn, chúng ta bây giờ muốn làm, chính là cân nhắc khai thác phương thức gì cùng với những cái khác trận doanh đối kháng.

Nghe nói như thế, Trần Quần tán thưởng liếc mắt nhìn tên kia nhảy ra giải vây tu sĩ, tiếp đó chậm rãi gật đầu một cái.

Chuyện này bản tọa đã sớm suy nghĩ kỹ, chúng ta thực lực tổng hợp không có khác trận doanh mạnh, cho nên ngay từ đầu liền dự định khai thác phân hoá sách lược, nhằm vào bị khác trận doanh xa lánh lạc đàn nước phụ thuộc tu sĩ khai thác vây công chiến thuật!

Trần Quần nhàn nhạt nói, ánh mắt lướt qua Tiêu Huyền bọn người, nói tiếp: Nhưng mà, mới quy tắc đẩy ra về sau, khác trận doanh tất nhiên cũng biết như cùng chúng ta đồng dạng, đoàn kết nhất trí, cho nên chiến thuật này liền không thể lại tiếp tục thi hành.

Bây giờ, chúng ta muốn làm chỉ có thể là phòng thủ, bởi vậy, muốn trong thời gian ngắn nhất tìm được một chỗ đối với riêng phần mình tu hành công pháp đều có chỗ tăng thêm vị trí! Như thế, mới có thể mức độ lớn nhất cam đoan cùng với những cái khác trận doanh thực lực cân đối!

Nghe vậy, đám người cúi đầu suy nghĩ, nhao nhao gật đầu.

Trần Quần phương pháp này là thật đồng dạng, cướp cờ chi tranh vừa mới bắt đầu thời điểm coi như có thể xưng tụng tương đối ổn thỏa, ngược lại là có thể trong thời gian ngắn tránh cho bị khác trận doanh nghiền ép đào thải.

Nhưng mà theo cướp cờ chi tranh dần dần tiến hành, các quốc gia giữa các tu sĩ cạnh tranh cũng càng ngày càng kịch liệt, tất nhiên sẽ xuất hiện một phương nào lấy được kim bài tăng nhiều, thực lực tăng nhiều tình huống, đã như thế, cái gọi là thực lực cân đối là sẽ trở thành một chuyện cười.

Bất quá, đám người suy nghĩ nát óc, cũng tạm thời nghĩ không ra so phương pháp này còn tốt hơn biện pháp.

Cuối cùng, bọn hắn cũng chỉ được bất đắc dĩ lắc đầu, lựa chọn tiếp nhận hiện thực này.

Thấy thế, Trần Quần đáy mắt cũng là lướt qua một tia lãnh mang.

Lúc này, ánh mắt của hắn cũng là quét về xa xa ngọn núi kia.

Bản tọa mới vừa đi vào thời điểm, cũng đã thông qua thần thức quét lướt phương viên năm mươi dặm phạm vi, phát hiện bên trong ngọn núi kia, cất dấu một đầu thiên hỏa Linh Hà, nếu là có thể trước tiên chưởng khống, vậy chúng ta sẽ nắm giữ một hạng ưu thế cực lớn, thi triển hỏa hệ thuật pháp cùng thần thông lúc có thể kịp thời bổ sung hao tổn, nếu là thật có thực sự không địch nổi thời điểm, bản tọa cũng có thể đem hắn dẫn bạo, làm một cường tuyệt thủ đoạn công kích......

Nghe Trần Quần tự thuật, phía sau hắn cái kia 4 cái Thần Ưng Vương hướng tu sĩ chính là liên tục gật đầu, cùng khen: Hay lắm hay lắm, quốc sư quả nhiên không hổ là quốc sư, quả thật có mạnh như thác đổ, con mắt tinh đời a!

Trần Quần khóe miệng hơi vểnh, trên gương mặt hiện ra một vòng kiêu ngạo nụ cười.

Mà còn lại nước phụ thuộc tu sĩ thấy thế, nhao nhao hướng bọn hắn ném đi khinh bỉ ánh mắt.

Nói nhảm!

Các ngươi đương nhiên cảm thấy hay!

Thần Ưng Vương hướng cương thổ quanh năm khô hạn khô nóng, vành đai núi lửa trải rộng, hoàn cảnh quyết định tu luyện phong cách, bởi vậy Thần Ưng Vương hướng tuyệt đại bộ phận tu luyện công pháp cũng là hướng về Hỏa hệ cực dương phương diện đi, bây giờ có một đầu thiên hỏa Linh Hà tự nhiên đối bọn hắn rất có ích lợi.

Nhưng vấn đề là, khác nước phụ thuộc tu sĩ tu luyện công pháp, cho dù có thể hấp thu Hỏa hệ linh khí, nhưng cũng không thể giống Thần Ưng Vương hướng, trực tiếp lợi dụng lúc nào tới bổ sung tiêu hao linh khí.

Bởi vậy, Trần Quần cái này một đề nghị, đối với khác nước phụ thuộc tu sĩ tới nói, hại lớn hơn lợi.

Bất quá, đang âm thầm khinh bỉ một phen sau, những tu sĩ này liền lập tức thu liễm lại trên mặt kiêu ngạo, khôi phục phía trước bộ kia nhún nhường tư thái, cũng không dám nhiều lời.

Dù sao, bây giờ Long Viêm trận doanh tối cường chính là Trần Quần cái này Nguyên Anh thập trọng, tuy nói bởi vì quy tắc biến hóa, song phương theo như nhu cầu, Trần Quần không dám đem bọn hắn như thế nào, nhưng bọn hắn đồng thời cũng muốn dựa vào Trần Quần không phải?