Chương 701: Vương sáu không phải vương sáu!.

Ầm ầm!

Trong cơ thể của La Phi Vũ, bỗng nhiên truyền đến một hồi cực lớn sấm rền thanh âm, loại này tiếng vang thanh âm, ở mảnh này rộng lớn trong không gian quanh quẩn, đinh tai nhức óc.

Cái này tiếng vang, đúng là hắn thể nội oán khí đang gầm thét.

Giờ khắc này, trong đan điền của hắn, giống như là tạo thành một cái hắc động, đem tất cả năng lượng toàn bộ thôn phệ tiếp, tiếp đó lần nữa hóa thành một cỗ oán khí năng lượng, hướng về hắn toàn thân dũng mãnh lao tới, khiến cho hắn toàn thân tràn đầy một cỗ năng lượng mạnh mẽ.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Từng cỗ khổng lồ khí tức, giống như Hồng Hoang mãnh thú, điên cuồng tàn phá bừa bãi tại trong cơ thể của La Phi Vũ, khiến cho hắn cơ thể cũng nhịn không được run rẩy lên.

Cỗ khí tức này, quá to lớn!

La Phi Vũ chỉ cảm thấy thân thể của mình tựa hồ thừa nhận áp lực cực lớn, mỗi một cây Huyết Mạch, đều tại ẩn ẩn run rẩy, phảng phất sau một khắc, thân thể của hắn liền sẽ nổ tung đồng dạng.

Cỗ lực lượng này, thật sự là quá to lớn!

Trong lòng La Phi Vũ tràn đầy sợ hãi, cũng tràn đầy kinh hỉ, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, tu vi của mình đang lấy một loại tốc độ kinh người tăng lên, loại tốc độ này, so với lúc trước hắn hấp thu oán khí tới, nhanh hơn không chỉ nghìn lần.

Đây chính là oán khí kết tinh đem đến cho ta chỗ tốt sao? Loại năng lượng này, quá cường đại!

La Phi Vũ cảm giác, chỉ cần mình nguyện ý, tùy thời có thể đem bên trong oán khí tiêu hao sạch sẽ, cứ như vậy, liền có thể để cho tu vi của hắn nhận được cực lớn đề cao, thực lực sẽ có một cái bay vọt về chất.

Nhưng mà, La Phi Vũ biết, chính mình nhất thiết phải đem thể nội tích lũy oán khí, toàn bộ luyện hóa trở thành sức mạnh của bản thân mới được, nếu như hắn tùy tiện hấp thu những thứ này oán khí, rất dễ dàng sẽ bị cho ăn bể bụng, hơn nữa, loại năng lượng này quá cường đại, liền xem như La Phi Vũ, cũng không cách nào tiếp nhận cổ lực lượng này áp bách.

Đây là một hồi đánh lâu dài.

Trong lúc này, La Phi Vũ thậm chí không có phát giác được, oán khí kết tinh bên trong, có một tia như ẩn như hiện thần thức.

Cái này thần thức, dĩ nhiên chính là Sở Nguyệt múa.

Sở Nguyệt múa nhìn xem La Phi Vũ, trong lòng tràn đầy trêu tức: Oán khí loại vật này, đối với quỷ tu mà nói, đúng là khó được thuốc bổ, nhưng trong đó đã bao hàm rất nhiều ảnh hưởng ý thức tác dụng phụ, luyện hóa oán khí, cũng không phải chuyển đổi loại năng lượng này cho mình dùng, mà là thanh trừ trong đó ý thức, mới có thể biến thành của mình, nhìn như đơn giản, nhưng quá trình lại cần cực kỳ cẩn thận dài dằng dặc, cái này La Phi Vũ gặp oán khí dồi dào, liền mất phương hướng tâm trí, muốn một hơi ăn thành một tên mập, cái này há chẳng phải là tự tìm đắng ăn!

Sở Nguyệt múa trong đôi mắt, lộ ra một vòng lãnh ý, lộ ra âm trầm kinh khủng, liền phảng phất một cái ma nữ.

Chờ ngươi đem oán khí hấp thu xong toàn bộ lúc, chính là ngươi ý thức sụp đổ thời điểm!

......

Như thế, liền lại qua 5 ngày.

Năm ngày này trong lúc đó, Luyện Hồn Tông đã loạn thành hỗn loạn, nguyên bản nhìn cường đại Luyện Hồn Tông, tại năm ngày này thời gian bên trong, bị người tàn phá không sai biệt lắm.

Khắp nơi tràn đầy tử khí cùng oán khí, toàn bộ Luyện Hồn Tông, liền như là Địa Ngục đồng dạng.

Hơn phân nửa Luyện Hồn Tông đệ tử tử vong, còn lại đệ tử cũng bởi vì tham công liều lĩnh, bị oán khí giày vò đến không thành hình người, toàn bộ Luyện Hồn Tông bầu trời, tùy thời tùy chỗ đều có thể nghe được tiếng kêu thảm thiết, vô cùng thê lương, để cho người ta rùng mình, cảm thấy một hồi ác hàn.

Mà Hình đường trong đại lao Lâm Thanh, tại Trần Phong dưới sự hỗ trợ, đã đem trong đại lao tất cả mọi người đều xúi giục, một đám mấy trăm người, lại tại Tiêu Huyền tận lực an bài phía dưới, giống như ác quỷ xuất lồng, điên cuồng tập kích chung quanh Luyện Hồn Tông thành viên, cuối cùng chạy thoát, đang hướng Luyện Hồn Tông đỉnh phong cung điện mà đi.

Mà hết thảy này, đang bế quan La Phi Vũ lại một chút cũng không biết được, hắn như cũ khoanh chân ngồi dưới đất, bao quanh khổng lồ oán khí năng lượng, những thứ này oán khí, tại La Phi Vũ điều khiển phía dưới, từ từ hướng về toàn thân hội tụ mà đi, tạo thành từng cái oán xà. Cái này oán xà vừa xuất hiện, La Phi Vũ liền cảm thấy thể nội trở nên càng ngày càng bành trướng dâng trào lên. Hơn nữa, hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến, đầu kia oán xà, mỗi một lần du tẩu, là hắn có thể đủ hấp thu đến một tia oán khí, từ đó tăng thêm oán khí của mình, khiến cho oán khí của hắn trở nên càng thêm cường đại. Hơn nữa, theo oán khí không ngừng tăng cường, La Phi Vũ ý thức cũng biến thành càng ngày càng hỗn loạn, giống như là lâm vào vũng bùn bên trong, vô luận như thế nào giãy dụa, cũng thoát ly không ra.

Ầm ầm!

Đúng vào lúc này, cả tòa sơn cốc bỗng nhiên lắc lư, một cỗ khổng lồ uy thế từ phương xa cuồn cuộn mà đến, phảng phất có một tôn Ma vương, muốn hàng thế đồng dạng.

Cỗ khí thế này, thật sự là quá to lớn!

Liền La Phi Vũ, đều cảm giác được cỗ uy áp này, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Chuyện gì xảy ra!

La Phi Vũ trong đôi mắt, bắn ra hai đạo tinh quang, một đạo bạch mang trực tiếp xuyên thấu vách đá, bắn về phía phương xa.

Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy phương xa cảnh tượng, cả người đều mộng bức.

Lúc này mới mấy ngày, ta Luyện Hồn Tông làm sao lại trở thành bộ dáng như vậy? La Phi Vũ trừng lớn hai mắt, nhìn xem phương xa mênh mông bát ngát phế tích, một cái miệng đủ để nhét vào một quả trứng gà, toàn bộ não hải, trống rỗng.

Luyện Hồn Tông mặc dù không nhỏ, nhưng ở đây dù sao cũng là Luyện Hồn Tông tổng bộ chỗ, đệ tử mặc dù không nhiều, nhưng cũng là hạch tâm đệ tử, cũng có mấy ngàn người, nhưng bây giờ thì sao?

Toàn bộ Luyện Hồn Tông, càng là bị hủy diệt, một bóng người đều không nhìn thấy, ngay cả thi cốt cũng không có lưu lại, giống như là bị tồn tại đáng sợ nào cho diệt tuyệt, cái này khiến La Phi Vũ có thể nào không rung động?

Vương sáu, ngươi đến cùng đã làm những gì?!

La Phi Vũ hốc mắt, lập tức đỏ lên, trong lòng tràn đầy lửa giận, hắn không nghĩ tới, vương sáu gia hỏa này thế mà dám can đảm phản bội chính mình, hơn nữa, hắn vẫn là lấy tàn bạo như vậy thủ đoạn, cái này khiến La Phi Vũ phổi đều sắp tức giận bạo!

Vương sáu? Ngươi vẫn là trước tiên quan tâm một chút chính mình a! Đúng lúc này, đột nhiên truyền ra một cái thanh âm, theo sát lấy, liền thấy bên trong hư không hiện ra một người đàn ông thân ảnh.

Nam tử này dáng người còng xuống, khô gầy, mặc trên người rộng lớn quần áo, nhìn, giống như là một tên ăn mày, bất quá, trên người hắn khí tức, lại cực kỳ doạ người.

Là...... Trần Phong?! La Phi Vũ con ngươi đột nhiên co lại.

Không tệ, chính là trăm năm trước bị ngươi đánh vào đại lao, nhận hết hành hạ Trần Phong!

Trần Phong cười lạnh một tiếng, nói: La Phi Vũ, hôm nay, là tử kỳ của ngươi, ha ha ha!

Cái gì!?

La Phi Vũ trong lòng Nhảy một cái, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Trần Phong thế mà sống sót từ trong đại lao đi ra, hơn nữa, còn tới tìm chính mình báo thù.

Lúc này, La Phi Vũ cảm thấy trong không khí chung quanh tràn ngập nồng đậm vô cùng oán khí, lập tức hiểu rồi là chuyện gì xảy ra, hắn nhìn xem trong hư không Trần Phong, giận dữ hét: Vương sáu, Lâm Thanh, hai người các ngươi vương bát đản, bản tọa coi trọng như thế các ngươi, các ngươi thế mà bội bạc, dám liên hợp phản đồ tới đối phó bản tọa, đơn giản đáng chết!

Hắc hắc hắc......

Lúc này, trong cung điện, lần lượt nổi lên mấy trăm tên quần áo tả tơi, mắt bốc hồng quang người, có nam có nữ, tất cả đều là thở hồng hộc, sắc mặt hung hoành, nhìn vô cùng dữ tợn, thật giống như từ trong Địa ngục bò ra tới lệ quỷ.

La Phi Vũ, ngươi thực sự là ngu xuẩn a, ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết ngươi là nghĩ gì, ngươi không giết chúng ta, chính là muốn cho chúng ta sinh sôi oán khí cho ngươi tu luyện đỉnh lô, chỉ sợ ngươi nằm mơ giữa ban ngày cũng không có nghĩ đến, chúng ta một ngày kia có thể gặp được quý nhân, thoát khỏi ngươi chưởng khống, tìm ngươi báo thù a?!

Trần Phong mà nói, làm cho La Phi Vũ toàn thân chấn động.

Lúc này, La Phi Vũ trong lòng, dâng lên một tia dự cảm bất tường, hắn vội vàng hỏi: Chẳng lẽ...... Cái kia vương sáu không phải vương sáu, mà là những người khác ngụy trang?

Ngươi ngược lại là thông minh, bất quá, hiện tại đã biết rõ tới thì đã trễ!

Trần Phong khen ngợi một câu, tiếp đó chỉ chỉ La Phi Vũ, đối với những quỷ kia mị người bình thường nói: Cừu nhân đang ở trước mắt, đại gia hỏa đem những năm này tích lũy oán hận, đều phát tiết ra ngoài a!

Kiệt kiệt kiệt!

Ha ha ha!

Những người kia vừa nghe đến Trần Phong lời nói, lập tức cuồng tiếu lên, liền phảng phất sói đói gặp được màu mỡ thịt một dạng.

Cái này một số người bị Hành hạ lâu như vậy, tu vi không chỉ không có rơi xuống, ngược lại bởi vì oán khí quá thịnh, hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ đề thăng, hơn nữa đã sớm bị năm tích cừu hận che mắt lý trí, đã biến thành cái xác không hồn một dạng.

Bây giờ nghe Trần Phong mệnh lệnh, lập tức hưng phấn hướng về La Phi Vũ đánh tới, căn bản vốn không đi để ý tới La Phi Vũ phẫn nộ.

Một hồi kinh thiên chém giết, trong nháy mắt bắt đầu.