Chương 933: Thiên môn một kiếm.

Phương Khinh Chu bỗng nhiên chợt quát một tiếng, mặt ngoài thân thể phóng ra từng đạo phù văn thần bí, giống như là từng vì sao giống như khảm nạm tại thân thể của hắn mặt ngoài, khí chất của hắn tùy theo thay đổi, cả người nhìn qua mờ mịt xuất trần, phảng phất không thuộc về thế giới này, hắn đưa tay phải ra, lòng bàn tay có kỳ dị đường vân chậm rãi sáng lên, phía sau hắn mơ hồ hiện ra một phiến cổ lão môn hộ.

Môn hộ cao tới mấy trượng, toàn thân hiện lên hai màu trắng đen, bên trên lưu động khó hiểu huyền diệu đồ án, lộ ra một cỗ thần bí khó lường cảm giác, làm cho người ta cảm thấy thâm thúy cảm giác.

Môn hộ xuất hiện trong nháy mắt, cơ thể của Phương Khinh Chu giống như là đắm chìm trong trong thần quang, hắn tóc dài xõa, tuấn dật gương mặt lộ ra một vòng lạnh nhạt tiêu sái chi ý, hắn hai con ngươi chậm rãi khép kín, ngón tay hướng về phía trước chỉ đi: Mở!

Ầm ầm, ầm ầm......

Môn hộ rung động, từng đạo vô cùng kinh khủng chùm sáng bắn ra, xuyên qua thương khung, mỗi một đạo chùm sáng phía trên, đều lưu động quỷ dị ma quang, lộ ra yêu dị tà mị cảm giác.

Phốc phốc, phốc phốc...... Vô cùng vô tận Luân Hồi quang huy chôn vùi ở đó bắn tới trong cột sáng, một chút bị thôn phệ tiêu diệt tới, ngắn ngủi sau khi giao thủ, tất cả Luân Hồi quang huy tất cả đều ảm đạm rất nhiều, những cái bóng kia phảng phất chịu đến cực lớn tổn thương, khí tức đều yếu đi mấy phần.

Thiên môn một kiếm?! Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt đột nhiên biến đổi, ánh mắt ngưng kết trong không khí, vừa rồi một màn kia để cho hắn có chút khó có thể tin.

Một kiếm này, hắn từng tại trong tay một vị tiền bối nhân vật lĩnh giáo qua, tên là, Thiên môn một kiếm!

Luân Hồi Thánh Quân tim đập nhịn không được nhanh thêm mấy phần, cái này Phương Khinh Chu vậy mà tu luyện thành công bực này Nghịch Thiên kiếm?

Gia hỏa này đến cùng lai lịch ra sao?

Còn có, hắn nói Kế tiếp nhờ vào ngươi Là có ý gì?

Luân Hồi Thánh Quân hưng bên trong nghi hoặc không thôi, chỉ nghe lúc này Phương Khinh Chu lại một lần mở miệng: Cửu thiên tinh hà, vẫn lạc a!

Tiếng nói rơi xuống, ngón tay hắn hướng về phía trước, một thanh thần bí ngân sắc trường kiếm trống rỗng xuất hiện, lượn lờ từng sợi đáng sợ đến cực điểm quy tắc chi quang, giống như là từ tinh hà đúc thành mà thành, khi cự phủ xuất hiện một sát na, phương viên không gian cũng vì đó chấn động, không gian đều bị xé nứt ra từng đạo khe hở, giống như là không chịu nổi cái này cự kiếm chi uy.

Răng rắc. Một đạo tiếng vang lanh lãnh truyền ra, chỉ thấy cự phủ hướng phía trước chém giết mà đi, cái kia một đường vòng cung xẹt qua phía chân trời, chặt đứt Luân Hồi, đem hết thảy tất cả đều chôn vùi.

Kèm theo một tiếng rên rỉ truyền ra, chỉ thấy bảy tôn Luân Hồi Thánh Quân trên thân đồng thời bộc phát ra chói mắt quang hoa, trên thân xuất hiện từng đạo vết máu, sau đó thân thể của bọn hắn dần dần hóa thành hạt ánh sáng tiêu tan ở trong thiên địa, giống như là bị gió thổi tản.

Phốc đông, phốc đông...... Luân Hồi Thánh Quân trái tim rung động kịch liệt đứng lên, nhìn xem cái kia phi tốc lui bước thân ảnh, ánh mắt của hắn bên trong lộ ra đậm đà vẻ phẫn nộ, vậy mà thật sự bại!

Luân Hồi Thánh Quân trên thân bộc phát ra một cỗ siêu phàm uy thế, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Phương Khinh Chu, cắn răng nghiến lợi hỏi: Ngươi vừa rồi một kích kia là ai dạy ngươi?

Luân Hồi Thánh Quân trong lòng sinh ra mãnh liệt ghen tỵ và, hắn chính là vạn năm khó gặp một lần thiên kiêu, mà ở trên tu hành tuế nguyệt, vẫn như cũ kém xa đối phương.

Chính mình ngộ ra tới. Phương Khinh Chu hờ hững quét Luân Hồi Thánh Quân một mắt, lạnh như băng phun ra một thanh âm.

Lời này rơi xuống, Luân Hồi Thánh Quân lập tức á khẩu không trả lời được.

Phương Khinh Chu thật là một vị tuyệt thế thiên tài, có thể lĩnh ngộ tầng thứ này võ kỹ, dạng này người nhất định đăng đỉnh đỉnh phong, xưng bá vạn giới, cho dù tại rất nhiều trong thế lực hàng đầu, cũng đã có thể xem là người nổi bật.

Luân Hồi Thánh Quân trong lòng thở dài, sớm biết vừa rồi trực tiếp ra toàn bộ thực lực, có lẽ còn có thể lưu hắn lại một cái mạng, nhưng bây giờ nói cái gì đều trễ, hắn bại bởi bực này cấp bậc thiên tài, chú định không thích hợp nữa sống trên đời, bằng không sẽ mang cho hắn vô hạn tai nạn.

Ngươi muốn chết như thế nào? Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt nhìn về phía Phương Khinh Chu hỏi, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia sắc bén chi ý, tất nhiên hắn lựa chọn ra tay, vậy thì không cho phép bất luận cái gì phản kháng.

Ngươi muốn giết ta, có phần quá ý nghĩ hão huyền. Phương Khinh Chu lạnh lùng quét Luân Hồi Thánh Quân một mắt, sau đó cước bộ bước ra, thân hình tại chỗ biến mất, trong chốc lát, Luân Hồi Thánh Quân con ngươi hơi co rụt lại, gia hỏa này, dám chủ động ra tay.

Nhưng mà, Phương Khinh Chu tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh đến để cho hắn căn bản là không có cách bắt giữ, hắn thậm chí cảm giác chính mình nhìn thấy Phương Khinh Chu, vẻn vẹn tàn ảnh mà thôi.

Ngươi không trốn thoát được. Luân Hồi Thánh Quân lẩm bẩm nói, khí tức trên người điên cuồng lan tràn ra, bao trùm mênh mông hư không, ở khắp mọi nơi, cùng lúc đó, hai tay của hắn đẩy về phía trước ra, trong khoảnh khắc trời đất quay cuồng, nhật nguyệt tinh thần đều tựa như muốn nổ tung đồng dạng.

Một cổ vô hình ba động từ Luân Hồi Thánh Quân trên thân lan tràn mà ra, bao phủ vô tận khu vực, vùng này đều bị giam cầm, phảng phất cùng ngoại giới cô lập, ở đây, chỉ còn lại hai người bọn họ.

Phương Khinh Chu trong đôi mắt thoáng qua một đạo hàn mang, thân hình đình trệ ở trong hư không, bàn tay hắn huy động, lập tức một thanh ngân sắc trường kiếm từ trong cơ thể hắn mãnh liệt bắn mà ra, lơ lửng tại trước người hắn, trên trường kiếm lưu chuyển từng sợi lộng lẫy vô cùng quy tắc chi quang, giống như là có quy tắc xiềng xích quấn quanh lấy, để lộ ra vô song khí phách.

Thật là đáng sợ thần binh! Luân Hồi Thánh Quân con ngươi bỗng nhiên hơi co rụt lại, hắn cảm nhận được, thanh trường kiếm kia bên trong tựa hồ ẩn chứa kinh thiên uy năng, mặc dù không có triệt để nở rộ, nhưng vẫn như cũ có thể uy hiếp được an nguy của hắn.

Lúc này Phương Khinh Chu hai tay vũ động, từng sợi tia sáng tràn vào trong trường kiếm, khiến cho trường kiếm càng thêm loá mắt, giống như là muốn đâm thủng thiên khung, những tia sáng này càng ngày càng đông đúc, giống như mạng nhện đồng dạng trải rộng thiên địa, đem Luân Hồi Thánh Quân phong tỏa ở mảnh này khu vực, từng sợi lăng lệ đến mức tận cùng kiếm khí từ bốn phương tám hướng tụ đến, giống như là muốn đem hết thảy đều xoắn nát tới.

Phanh! Chỉ nghe một đạo trầm trọng âm thanh truyền ra, Phương Khinh Chu hai chân Giẫm đạp hư không, từng sợi quy tắc tia sáng theo hai chân lan tràn đến chân mắt cá chân, sau đó, chân tay hắn đột nhiên hướng xuống chà đạp mà ra, một cỗ ngập trời vĩ đại hủy diệt Lôi Đình chi lực bao phủ mà ra, oanh minh một dạng âm thanh truyền ra, trong hư không trong lúc đó xuất hiện từng đạo đen như mực vết rách, giống như từng trương mạng nhện.

Luân Hồi Thánh Quân thần sắc cả kinh, thân thể bỗng nhiên bay vụt, loé lên một cái liền rời đi phiến khu vực này, ngẩng đầu nhìn về phía Phương Khinh Chu, thần sắc hắn hơi có vẻ âm trầm, khẽ quát: Ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể thi triển ra bao nhiêu công kích, có thể chống đến một khắc nào!

Tiếng nói rơi xuống, Luân Hồi Thánh Quân hai tay duỗi ra, cả phiến thiên địa đều phát sáng lên, từng đạo sáng chói phù văn từ hư không nhẹ nhàng rớt xuống, dung nhập trong cơ thể hắn, phía sau hắn, mơ hồ có một đạo Luân Hồi vòng xoáy nổi lên, trong đó có vô số đạo cổ lão đường vân du tẩu ở các nơi, giống như là câu thông vũ trụ Luân Hồi, phóng xuất ra vô tận thần diệu sức mạnh.

Luân Hồi chi ấn! Phương Khinh Chu ánh mắt nhìn về phía hư không, mày nhíu lại nhanh, một thức này hắn cũng mới vừa nhìn qua, chỉ là, so với trước mắt một chiêu này, chênh lệch không chỉ gấp mười lần, đây mới là Luân Hồi Thánh Quân tối cường công phạt chi thuật.

Hôm nay nhất thiết phải trừ ngươi. Luân Hồi Thánh Quân môi rung rung phía dưới, phun ra một đạo thanh âm bình tĩnh, trong chốc lát, Luân Hồi chi ấn xoay tròn càng thêm kịch liệt, mỗi một sợi đường vân ở giữa, đều có từng đạo ký hiệu lập loè mà ra, phảng phất kết nối lấy một thế giới khác, cái kia Luân Hồi vòng xoáy giống như là nối liền một vùng thế giới khác, kinh khủng lực hấp dẫn buông xuống, phảng phất muốn đem mảnh không gian này đều thôn phệ đi vào.

Ông. Từng sợi kim sắc quang mang vương vãi xuống, chiếu rọi mảnh không gian này, Phương Khinh Chu sắc mặt biến hóa, thân hình thuấn gian di động đến nơi xa khu vực, tránh né cái này Luân Hồi chi ấn thôn phệ.

Nhưng mà hắn rất nhanh phát hiện, cái này Luân Hồi chi ấn sức mạnh thật là đáng sợ, giống như là vô biên vô ngần, căn bản không thoát khỏi được, hơn nữa, hắn không gian quanh người phảng phất cũng bị phong tỏa, hắn muốn tiếp tục tiến lên, cần đánh vỡ cỗ này gò bó lực mới được.

Phương Khinh Chu mới lại một lần nữa sâu đậm ý thức được Luân Hồi Thánh Quân có nhiều khó giải quyết.

Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt sắc bén bức người, ánh mắt nhìn chăm chú Phương Khinh Chu, bàn tay chậm rãi nâng lên, cái kia Luân Hồi vòng xoáy lập tức xoay tròn đến càng thêm nhanh chóng, từng nét bùa chú điên cuồng lập loè mà ra, sau đó dung nhập Luân Hồi vòng xoáy bên trong.

Trong chốc lát, một cỗ doạ người ba động nở rộ mà ra, một đạo cực lớn chưởng ấn từ trong hư vô đập xuống, che đậy hư không, phảng phất tích chứa tựa là hủy diệt khí tức.

Trảm! Phương Khinh Chu thần sắc băng lãnh, trong miệng thốt ra một chữ, lập tức trường kiếm xẹt qua không gian, xé rách ra một cái khe, hướng phía trước chém giết mà ra, kiếm quang những nơi đi qua, vô tận phù văn chôn vùi sụp đổ.