Chương 800: Tha ta một mạng, bại lộ nhược điểm.

Doanh Tinh Nguyệt trong ánh mắt cừu hận càng thêm nồng đậm, nàng không nghĩ tới Tiêu Huyền vậy mà ngông cuồng như thế, không khỏi thẹn quá hoá giận, nói: Đã như vậy, liền đừng trách trẫm không khách khí!

Hưu!

Kèm theo Doanh Tinh Nguyệt gầm nhẹ, cái kia nguyên bản hư huyền tại Doanh Tinh Nguyệt đỉnh đầu giấy vàng phù triện, đột nhiên phóng ra hào quang sáng chói.

Một tầng kim quang đem Doanh Tinh Nguyệt bao ở trong đó, giống như thần chi hàng thế đồng dạng, làm cho người không dám nhìn gần.

Giết!

Doanh Tinh Nguyệt gầm nhẹ một tiếng, từng bước đi ra, chính là đi tới Tiêu Huyền trước mặt, đưa tay chính là hướng về hắn vỗ tới.

Phanh!

Doanh Tinh Nguyệt bàn tay rơi xuống, tại bàn tay của nàng rơi xuống nháy mắt, trong không khí chung quanh nhiệt độ, cũng là chợt giảm xuống.

Hô......

Trong không khí, vang lên sắc bén phong thanh, thổi tại Tiêu Huyền trên gương mặt, làm cho Tiêu Huyền gương mặt, không khỏi đau nhức.

Thật mạnh linh lực ba động, cái này giả mạo ngụy liệt, quả nhiên có chút vốn liếng.

Tiêu Huyền ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm Doanh Tinh Nguyệt, trong đôi mắt, thoáng qua một vòng tinh quang.

Phanh!

Doanh Tinh Nguyệt bàn tay vung lên, chính là Mà rơi vào Tiêu Huyền trên lồng ngực.

Nhưng mà, ngay tại bàn tay nàng sắp chạm đến Tiêu Huyền thời điểm, Tiêu Huyền lại giống như là hư không tiêu thất ở trong tầm mắt của nàng, làm nàng con ngươi đột nhiên thít chặt, trên mặt hiện ra lướt qua một cái sợ hãi thần sắc.

Tại sao có thể như vậy......

Doanh Tinh Nguyệt kinh nghi bất định nhìn về phía bốn phía, nhưng căn bản không phát hiện được Tiêu Huyền bóng dáng, giống như là Tiêu Huyền đã hư không tiêu thất.

Một màn này, khiến cho trong nội tâm nàng không khỏi sinh ra một tia khiếp đảm, ánh mắt cũng là bắt đầu nhìn chung quanh, dường như đang tìm kiếm Tiêu Huyền thân ảnh.

Không cần tìm, vi sư đã sớm đem phiến khu vực này triệt để phong tỏa, công kích của ngươi, đối với vi sư tới nói, không có hiệu quả chút nào!

Đúng lúc này, đột ngột, một đạo âm thanh hài hước vang lên, chợt một thân ảnh, chậm rãi hiện lên Doanh Tinh Nguyệt trước mặt.

Nhìn thấy Tiêu Huyền đột ngột xuất hiện tại bên cạnh mình, Doanh Tinh Nguyệt đầu tiên là khẽ giật mình, chợt trong đôi mắt lập tức thoáng qua vẻ kinh hoảng.

Tiêu Huyền, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Không cần khẩn trương như vậy đi.

Nhìn qua Doanh Tinh Nguyệt, Tiêu Huyền cười hì hì nói: Vi sư lần này, liền cho ngươi một lần hối cải để làm người mới cơ hội a, không giết ngươi, chỉ phế ngươi tu vi, kể từ hôm nay, ngươi chính là một cái phế vật, cũng không còn cách nào tu luyện.

Nói đi, hắn duỗi ra ngón tay, điểm vào Doanh Tinh Nguyệt cái trán, chợt từng sợi linh lực tinh thuần, chính là theo hắn khe hở rót vào đến trong cơ thể của Doanh Tinh Nguyệt.

Cảm thấy thể nội truyền đến kịch liệt đau nhức, trong mắt Doanh Tinh Nguyệt cũng là nổi lên một vòng oán độc thần sắc.

A......

Doanh Tinh Nguyệt kêu thảm một tiếng, trên trán gân xanh nổi lên, lộ ra mười phần dữ tợn.

Trong cơ thể của nàng linh lực, điên cuồng va đập vào Tiêu Huyền thi triển phong ấn chi thuật, muốn thoát ly phong ấn.

Muốn chạy trốn? Ngươi cho rằng ngươi có thể chạy thoát sao?

Nhìn thấy Doanh Tinh Nguyệt cử động, Tiêu Huyền lắc đầu nở nụ cười, trong mắt lại tràn đầy hàn ý lạnh lẽo.

Chợt, hai tay của hắn lắc một cái, hai đạo khói đen, từ trong lòng bàn tay hiện lên.

Cái kia hai đầu khói đen hóa thành hai đầu giao long, tại Tiêu Huyền trước người du tẩu quay quanh, phóng xuất ra cực đoan khí tức âm lãnh, làm cho người không khỏi run một cái.

Giao long chi độc!

Thấy thế, Doanh Tinh Nguyệt trong lòng run lên, con mắt lập tức trừng lớn.

Giao long chi độc, chính là Tiêu Huyền ly tông thời điểm hướng Tiêu Bạch đòi hỏi tới đòn sát thủ, chuyên môn nhằm vào Luyện Khí tu sĩ, là một loại vô cùng ác độc độc vật, nếu là nhiễm phải, liền sẽ chịu đến cực lớn giày vò.

Loại độc dược này, mặc dù không đến mức để cho người ta trí mạng, lại có thể làm cho Nguyên Anh cùng nguyên thần đụng phải thương tích cực kỳ nghiêm trọng, từ đó đoạn tuyệt linh khí thu hút, thậm chí là để cho người ta lâm vào điên cuồng trình độ.

Doanh Tinh Nguyệt biết được giao long chi độc lợi hại, bởi vậy, tại kiến thức đến giao long chi độc sau, trong lòng cũng của nàng là hiện ra một cỗ ý sợ hãi.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?

Doanh Tinh Nguyệt con mắt trợn lên, tràn đầy không thể tin nhìn xem Tiêu Huyền.

Muốn làm gì? Đã ngươi đều nghĩ thí sư, vậy vi sư đưa cho ngươi đồ vật, không phải hẳn là thu hồi lại sao?

Tiêu Huyền cười tủm tỉm nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt.

Nghe Tiêu Huyền lời này, Doanh Tinh Nguyệt gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ lên, trong mắt tràn ngập vô biên phẫn nộ.

Tiêu Huyền, trẫm một ngày chưa chết, chính là Đại Tần hoàng đế, ngươi tốt nhất vẫn là phóng thông minh một chút, không cần làm cái gì không hiểu thấu cử động, bằng không mà nói, kết quả không phải ngươi có thể gánh nổi!

Doanh Tinh Nguyệt cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, ác Mà uy hiếp nói.

A? Phải không?

Tiêu Huyền nhẹ nhàng nở nụ cười, ánh mắt lại càng thêm nghiền ngẫm.

Không ngại nói cho ngươi một việc, vi sư thực lực, cũng không có ngươi...... Còn có ngươi chủ nhân tưởng tượng đơn giản như vậy!

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền tay phải vồ một cái, liền đem Doanh Tinh Nguyệt cổ áo nhấc lên.

Một đôi lãnh đạm con mắt đột nhiên bắn ra hai tia chớp lạnh lẽo, giống như thực chất tầm thường ánh mắt đâm thẳng tiến vào Doanh Tinh Nguyệt ánh mắt bên trong, khiến cho Doanh Tinh Nguyệt cả người cũng không khỏi hơi sững sờ.

Ngươi cùng Cơ Thần, không phải liền là muốn cho tinh nguyệt nhìn thấy ta vì cướp đoạt hoàng vị không từ thủ đoạn, để cho nàng sinh ra kịch liệt tâm tình chập chờn, Cơ Thần thật thừa cơ mà vào đoạt xá nhục thể của nàng sao? Ngươi yên tâm, ta đã thông qua Hạo Thiên Kính bắt chước một cái khác hình ảnh truyền lại cho tất cả mọi người nhìn!

Mà tại bây giờ trong khu vực này phát sinh tất cả mọi chuyện, cũng sẽ không có bất kỳ người có thể nhìn thấy!

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, Doanh Tinh Nguyệt Đột nhiên cứng ngắc, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ chấn động.

Nàng vạn vạn không ngờ rằng, Tiêu Huyền thế mà ngay từ đầu liền đã làm rõ kế hoạch của bọn hắn, hơn nữa tương kế tựu kế

Cái này khiến nàng làm sao không rung động?

Không, ngươi không thể làm như vậy, Tiêu Huyền, ngươi đừng quên, trước ngươi phát qua Thiên Đạo thệ ước, nếu như phá hủy kế hoạch của chúng ta, liền sẽ lọt vào thiên khiển, ngươi làm sao dám?!

Doanh Tinh Nguyệt vội vàng phản kháng, thế nhưng là vô luận nàng như thế nào giãy dụa, cũng là chẳng ăn thua gì.

Nàng cái kia mảnh mai thân thể, căn bản là không cách nào ngăn cản Tiêu Huyền, ngược lại là bị giao long chi độc ăn mòn linh khí, cuối cùng trở nên uể oải suy sụp, không hề có lực hoàn thủ.

Ha ha, thiên khiển?

Tiêu Huyền cười nhạo nói, một cái tay nắm Doanh Tinh Nguyệt cái cằm, làm cho nàng ngẩng lên đầu, nhìn về phía mình, Ta Tiêu Huyền, cái gì đều sợ, duy chỉ có không sợ thiên khiển, huống hồ...... Ta không phải là thành thành thật thật lâm vào kế hoạch của các ngươi đã trúng sao? Này liền không thể xem như vi phạm thệ ước a?

Ngươi......

Nghe được lời nói này, Doanh Tinh Nguyệt khắp khuôn mặt là vẻ nổi giận.

Tiêu Huyền nói bóng gió rất rõ ràng, hắn cũng không có vi phạm lời thề, hơn nữa, bọn hắn chỉ định kế hoạch, cũng làm từng bước thi hành.

Nhưng kết cục này, cũng không phải nàng nguyện ý nhìn thấy nàng hy vọng chính mình cũng có thể tại trong kế hoạch đi đến cuối cùng, mà không phải giống như bây giờ, bị Tiêu Huyền từng bước từng bước, tới gần vách núi cheo leo phía trên.

Tiêu Huyền, ngươi quá hèn hạ!

Doanh Tinh Nguyệt cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, hốc mắt phiếm hồng, tràn đầy không cam lòng nói.

Nàng hận, hận loại này vận mệnh nắm ở người khác cảm giác trong tay.

Hèn hạ?

Nghe câu nói này, Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ lên một vòng đùa cợt đường cong.

Các ngươi cái gọi là kế hoạch, không phải liền là lợi dụng ta Tiêu Huyền, tới giúp các ngươi đạt thành mục đích không? Ngươi cho rằng, các ngươi điểm nhỏ này mánh khoé, liền có thể giấu giếm được con mắt của ta?

Tiêu Huyền lạnh giọng châm chọc nói, đồng thời cũng là buông lỏng ra nắm vuốt Doanh Tinh Nguyệt cái cổ trắng ngọc tay.

Doanh Tinh Nguyệt bị siết đến nhanh không thở được, bây giờ bị buông lỏng ra gò bó, cũng là vội vàng ho khan vài tiếng, khôi phục bình thường.

Không hổ là người Cơ gia, trong xương cốt chảy Huyết Mạch chi lực quả thật không giống bình thường, chỉ là thân phận của ngươi đã chú định, vô luận như thế nào cố gắng, cũng chỉ là Cơ Thần trong tay một con cờ thôi!

Tiêu Huyền nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt, ngữ khí lạnh lẽo, phảng phất tại nhìn một cái tôm tép nhãi nhép.

Ngươi bí mật cùng Lưu Văn Huân cấu kết cùng một chỗ, cố ý để cho Lưu Văn Huân bị đánh vào thiên lao, là vì nhận được trong thiên lao ẩn tàng mấy ngàn năm Cơ gia bí mật, từ đó thoát khỏi nhà ngươi lão tổ tông chưởng khống, ta nói đúng không?

Nghe nói như thế, Doanh Tinh Nguyệt gương mặt xinh đẹp lập tức tái nhợt xuống, ánh mắt bên trong cũng là lộ ra một vòng thần sắc hốt hoảng.

Nàng đích xác cùng Lưu Văn Huân có cấu kết.

Cơ Thần cái này Cơ Gia Lão Tổ tông, đích xác có bá nghiệp hùng tâm, nhưng cùng lúc, hắn cũng là một cái kiêu hùng một dạng nam nhân, vì đạt đến mục đích của mình, không từ thủ đoạn, thậm chí có thể không tiếc lợi dụng con cháu của mình, vì chính mình mưu cầu càng nhiều lợi ích.

Trong mắt hắn, ngoại trừ chính hắn, tất cả những người khác đều chẳng qua là quân cờ thôi.

Doanh Tinh Nguyệt Biết, nếu như lần này đoạt xá không thành công, vậy nàng chính là Cơ Thần lùi lại mà cầu việc khác đệ nhất nhân tuyển, bởi vậy, nàng không giờ khắc nào không tại nghĩ biện pháp thoát khốn, từ đó thoát khỏi Cơ Thần khống chế.

Bất quá, nàng không nghĩ tới, nàng lại sẽ bị Tiêu Huyền xem thấu.

Cái này, cũng đánh tan hoàn toàn tâm lý của nàng phòng tuyến, làm cho nội tâm của nàng, lần nữa nhấc lên một hồi sóng to gió lớn.

Ta cùng Lưu Văn Huân, đích thật là âm thầm cấu kết, nhưng mà chúng ta làm hết thảy, cũng là vì đào thoát chưởng khống, ngươi không nên phế ta, ta có thể giúp ngươi giải cứu chân chính Doanh Tinh Nguyệt, cũng có thể nói cho ngươi Cơ Thần nhược điểm!

Hít sâu một hơi, Doanh Tinh Nguyệt ép buộc chính mình trấn tĩnh lại, nhìn về phía Tiêu Huyền, trầm giọng nói.

A?

Nghe lời này, Tiêu Huyền hai đầu lông mày cũng là hiện lên một vẻ kinh nghi, dường như là bị Doanh Tinh Nguyệt điều kiện hấp dẫn.

Ta biết Cơ Thần nhược điểm, chỉ cần lợi dụng hắn cái nhược điểm này, chỉ bằng ngươi biểu hiện ra thực lực, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của ngươi, chỉ cần ngươi đáp ứng thả ta, ta liền đem ta biết hết thảy toàn bộ đỡ ra!

Doanh Tinh Nguyệt tiếp tục nói.

Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?

Tiêu Huyền cười lạnh nói.

Mặc dù Doanh Tinh Nguyệt điều kiện rất mê người, nhưng mà cái này cũng không đại biểu hắn liền sẽ tin tưởng Doanh Tinh Nguyệt lời nói của một bên, bởi vì ai cũng không biết, Doanh Tinh Nguyệt nữ nhân này, có phải là cố ý hay không diễn kịch, cố ý muốn để cho mình mắc lừa đâu?

Ta biết ngươi lo nghĩ, cho nên ta có thể cầm ta mệnh cam đoan!

Doanh Tinh Nguyệt nói.

Ha ha, nói như vậy, ta còn thực sự cần suy nghĩ một chút!

Nghe vậy, Tiêu Huyền nhếch miệng lên, ngoạn vị đạo.

Cơ Thần thực lực không rõ, nhưng Tiêu Huyền ngờ tới, chỉ sợ đã đạt đến Đại Thừa Cảnh, bằng không không có khả năng kéo dài hơi tàn mấy ngàn năm, còn có thể đi ra làm mưa làm gió.

Tiêu Huyền tự tin có thể cùng Cơ Thần ngang vai ngang vế, thật là muốn đem hắn trấn sát, tỉ lệ chỉ sợ rất nhỏ.

Dù sao, Đại Thừa Cảnh cao thủ, đã có bất tử bất diệt đặc tính, dù cho chỉ có một chút cơ hội, cũng có thể chạy thoát, lưu lại tai hoạ.

Từ trước đến nay kế tục trảm thảo trừ căn Tiêu Huyền, tự nhiên không cho phép loại chuyện như vậy phát sinh.

Cho nên, hắn phải tận lực đang cùng Cơ Thần phát sinh xung đột chính diện phía trước, hiểu rõ đối phương tình báo, chế định tương ứng trừ tận gốc kế hoạch, đây mới là ổn thỏa nhất phương thức.

Nghe lời này, Doanh Tinh Nguyệt cũng là cắn răng, theo sau chính là ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn chăm chú Tiêu Huyền, nói dằn từng chữ: Ta có thể phát thiên đạo thệ ước, nếu có nửa câu hư giả, liền để ta trời đánh ngũ lôi!

Doanh Tinh Nguyệt thần sắc nghiêm túc, trong mắt càng là lập loè quyết tuyệt chi sắc, không chút nào giống như là tại giả mạo.

Tiêu Huyền nghe vậy, nao nao, chợt chính là cười nhẹ lắc đầu.

Tốt a, đã ngươi đều phát thiên đạo thệ ước, vậy ta liền tạm thời lại tin ngươi một lần!

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên lại là nhìn một chút Doanh Tinh Nguyệt cái kia tinh xảo xinh đẹp dung mạo, lãnh đạm hỏi: Ngươi gọi là Cơ Vũ, đúng không?

Ân!

Cơ Vũ nghe vậy, trong mắt lóe lên một đạo vẻ kinh nghi.

Cái này Tiêu Huyền coi là thật thần thông quảng đại như thế?

Ngay cả ta tính danh đều tra xét xong?

Bất quá, Cơ Vũ cũng không có hỏi ra vấn đề này, chỉ là trọng trọng gật đầu, Tên của ta, chính là Cơ Vũ!

Ta mặc kệ ngươi có mục đích thế nào, nhưng mà tại ta chỗ này, ngươi mơ tưởng ra vẻ!

Tiêu Huyền ánh mắt băng hàn, lạnh lùng nói.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói này, Cơ Vũ thần sắc trì trệ.

Ta biết ngươi đối với ta có chút thành kiến, cho là ta là Cơ gia phản đồ.

Cơ Vũ khổ tâm nở nụ cười, đạo, Cơ Thần không để ý tình cũ, ta nhưng lại chưa bao giờ làm qua bất luận cái gì có lỗi với Cơ gia sự tình, nhưng hắn tâm tư quá mức phức tạp, phức tạp đến để cho người ta khó mà suy xét, ép Cơ gia hiện có người đều khó mà chịu đựng, cho nên, chúng ta không thể không cân nhắc cho mình......

Ta đối thiên đạo thề, chỉ cần ngươi buông tha ta, ta liền giúp ngươi tiễu trừ Cơ Thần cái này tai hoạ, nếu là lừa gạt ngươi, liền gặp ngũ lôi oanh đỉnh!