Chương 702: Tiểu nhân hèn hạ? Quang minh lỗi lạc?.

A! Ta muốn giết ngươi! Ta muốn giết ngươi!

A......

......

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang dội vân tiêu, chỉ thấy, những người kia tu vi bất quá Nguyên Anh cảnh, dù cho giống như là khôi lỗi không biết đau đớn, nhưng cuối cùng cùng hợp thể cảnh La Phi Vũ hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, tại trước mặt La Phi Vũ, căn bản không có thể nhất kích.

Chỉ là ngắn ngủi thời gian qua một lát, chính là có gần nửa người bị La Phi Vũ giết chết, mà những người còn lại, cũng không dám sẽ cùng La Phi Vũ cứng đối cứng, nhao nhao trốn ở nơi xa, chỉ còn chờ cơ hội ra tay.

Mà Trần Phong cùng Lâm Thanh lại không có một tơ một hào hốt hoảng, ánh mắt hai người nhìn chằm chằm vào La Phi Vũ thân ảnh, tựa hồ, căn bản là không có đem La Phi Vũ để vào mắt.

Lâm Thanh, bản tọa thật hối hận trước mấy ngày không có đem ngươi giết chết, các ngươi những thứ này phản đồ, toàn bộ đều đáng chết!

La Phi Vũ trong ánh mắt, mang theo vô tận sát ý, hắn không nghĩ tới, chính mình người hầu trung thành nhất, thế mà phản bội chính mình, hơn nữa, còn liên hợp Trần Phong tới đối phó chính mình, làm hắn phẫn nộ tới cực điểm, hận không thể lập tức đem những thứ này phản đồ hết thảy chém tận giết tuyệt.

Trần Phong cùng Lâm Thanh hai người nghe được La Phi Vũ lời nói, nhịn không được cười lên ha hả: Ha ha ha ha! La Phi Vũ, ngươi cái này ngu ngốc, bây giờ nói những thứ này, đã chậm, hôm nay bất kể như thế nào, đều là ngươi tử kỳ!

Hừ! Thật không biết các ngươi từ đâu tới tự tin? Đã như vậy, bản tọa liền tự mình tiễn đưa các ngươi xuống Địa ngục!

La Phi Vũ thân hình lóe lên, hóa thành một vệt sáng, hướng về Trần Phong cùng Lâm Thanh hai người phóng đi.

La Phi Vũ tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt chính là đến bên người Lâm Thanh, bàn tay một trảo, một thanh đen như mực bảo kiếm xuất hiện ở trong tay, hướng về Lâm Thanh đâm tới.

Thấy thế, Trần Phong cùng Lâm Thanh cực kỳ hoảng sợ, thực lực của bọn hắn một cái Phân Thần cảnh, một cái Nguyên Anh cảnh, nơi nào ngăn cản được La Phi Vũ thế công, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chuôi này đem trường kiếm hướng về mặt của mình đâm tới.

Chết đi!

La Phi Vũ hét lớn một tiếng, cánh tay hơi hơi dùng sức, định chặt đứt hai người cổ, nhưng mà sắc mặt của hắn, tại trong nháy mắt, đột nhiên biến đổi, trở nên vô cùng nhợt nhạt.

La Phi Vũ sắc mặt càng đổi càng trắng, cuối cùng, trên mặt của hắn, lại lộ ra thống khổ chi sắc, cả người cũng là lung la lung lay, liền cầm kiếm tay phải, đều không thể ổn định nắm chặt bảo kiếm trong tay.

A!

La Phi Vũ đột nhiên thê lương rống to lên, hắn hai mắt đỏ thẫm, thật giống như phong ma.

Thấy thế, Lâm Thanh nguyên bản sắc mặt tái nhợt, lập tức khắp lên một mạt triều hồng.

Trần Phong Trần Phong cũng là lòng vẫn còn sợ hãi thở phào một hơi, vừa rồi La Phi Vũ một kiếm kia, để cho hắn cũng là dọa cho phát sợ.

Vương sáu quả nhiên không có gạt ta, La Phi Vũ đã bị oán khí vây khốn, lâm vào điên cuồng.

Lâm Thanh khóe miệng vung lên một vòng hài hước nụ cười: Kế tiếp, thì nhìn chúng ta như thế nào bào chế!

Nói đi, Lâm Thanh ánh mắt nhìn về phía La Phi Vũ, cười lạnh nói: La Phi Vũ, hôm nay ngươi phải chết trong tay ta, vì những chết oan huynh đệ kia chôn cùng!

La Phi Vũ hai mắt đỏ bừng, thật giống như một đầu dã thú bị thương, thanh âm khàn khàn gầm thét lên: Lại là vương sáu, lại là ngươi, ngươi cái này nên thiên đao vạn quả hỗn đản, bản tọa cùng ngươi thề không đội trời chung!

La Phi Vũ nói đi, bỗng nhiên quơ bảo kiếm trong tay, hướng về Lâm Thanh đâm tới.

Lâm Thanh khóe miệng vung lên một vòng cười lạnh, cổ tay rung lên, trong tay cũng là xuất hiện một thanh trường kiếm, đột nhiên hướng lên trên vẩy một cái, vừa vặn cùng La Phi Vũ bảo kiếm đụng vào nhau.

Làm!

Thanh thúy tiếng kim loại vang lên.

Hai người cũng là thân thể kịch liệt run một cái, Lâm Thanh bị bức lui mấy bước, mà La Phi Vũ cánh tay đột nhiên mềm nhũn, trường kiếm trong tay thế mà trực tiếp rơi vào trên mặt đất.

A...... Đây là có chuyện gì? Bản tọa như thế nào không lấy sức nổi tới?

La Phi Vũ mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Không biết tại sao, chỉ cần hắn vừa khởi động thể nội oán khí, toàn thân trên dưới chính là truyền đến từng đợt như tê liệt đau đớn, giống như là toàn thân gân mạch đều đang thiêu đốt, thân thể của hắn giống như là không còn là hắn.

Hắn có thể hành động, hoàn toàn là bởi vì ý chí đang chống đỡ thân thể của hắn, bằng không mà nói, thân thể của hắn, đã sớm hỏng mất.

Nhìn thấy La Phi Vũ cư nhiên bị chính mình bức lui, Lâm Thanh con mắt đột nhiên sáng lên, lạnh rên một tiếng, giễu cợt nhìn xem La Phi Vũ, nói: La Phi Vũ, ngươi đừng quên, ngươi bây giờ chỉ là một cái phế vật!

La Phi Vũ nghe vậy, thân thể run lên bần bật.

Phế vật? Bản tọa là một cái phế vật?

La Phi Vũ cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lâm Thanh, lửa giận ngút trời quát: Các ngươi cũng là một đám tiểu nhân hèn hạ, có loại cùng bản tọa quang minh chính đại làm qua một hồi a, dùng cái gì hạ lưu chiêu số!

Ha ha!

Trần Phong khinh thường cười nói: Tiểu nhân hèn hạ, hạ lưu? La Phi Vũ, ngươi chẳng lẽ là quên đi, ngươi tại trong cơ thể của chúng ta chôn xuống oán niệm hạt giống chuyện? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi làm hết thảy đều là quang minh lỗi lạc sao?

Các ngươi thế mà đều biết? Lại là vương sáu? La Phi Vũ khẽ giật mình, trong mắt ngang ngược dần dần tiêu tan, thay vào đó, lại là vô tận sợ hãi cùng sợ hãi.

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, chính mình vậy mà tại trong lúc bất tri bất giác, bị vương sáu hại.

Ha ha ha, La Phi Vũ, ta còn tưởng rằng ngươi là không sợ trời không sợ đất gia hỏa đâu, không nghĩ tới cũng bất quá như thế, này liền sợ choáng váng?

Lâm Thanh châm biếm nhìn xem La Phi Vũ: La Phi Vũ, hôm nay ngươi hẳn phải chết!

Chợt, hắn hướng về một bên Trần Phong nói: Trần Phong, bây giờ La Phi Vũ mặc dù bị vương sáu thủ đoạn ngăn cản, nhưng bản thân hắn chính là quỷ tu, thủ đoạn quỷ bí khó lường, vẫn là gọi đại gia hỏa cùng nhau liên thủ bên trên, cho hắn một kích trí mạng, để tránh lật thuyền trong mương.

Trần Phong gật gật đầu, cũng là đồng ý Lâm Thanh đề nghị.

Chư vị huynh đệ, bây giờ La Phi Vũ đã là nỏ mạnh hết đà, chúng ta cùng tiến lên, trước tiên đem hắn đánh bại, sau đó lại chậm rãi giày vò hắn, mãi đến đem hắn giết chết mới thôi.

Hảo!

Đông đảo tu sĩ nhao nhao ứng thanh, ánh mắt của bọn hắn, đều là tràn ngập nồng nặc sát ý.

La Phi Vũ, nạp mạng đi!

Trần Phong nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh màu đen cự phủ, hắn bỗng nhiên hướng về La Phi Vũ phương hướng chém tới, lưỡi búa xẹt qua không khí phát ra sắc bén âm thanh xé gió, lộ ra phá lệ kinh khủng.

Trần Phong cái này một búa, ẩn chứa hắn mười thành thực lực, uy lực phi thường cường đại, nếu là chém vào tại trên thân La Phi Vũ, đủ để đem hắn chém thành mảnh vụn, thịt nát xương tan.

Lên!

Lâm Thanh thấy thế hét lớn một tiếng, lợi kiếm trong tay, hóa thành một đạo hàn mang, hướng về La Phi Vũ bắn tới.

Những người khác cũng đều là theo sát phía sau, bọn hắn nhao nhao ra tay, đủ loại thần thông, đủ loại vũ khí, đồng loạt hướng về La Phi Vũ oanh sát mà đi.

Hừ! Muốn giết bản tọa? Nào có dễ dàng như vậy?

La Phi Vũ chung quanh thân thể, xuất hiện một tầng Huyết Sắc sương mù, ở phía sau hắn, mơ hồ hiện ra một tôn hư ảnh tới, rõ ràng là một tôn cao tới 10m quái vật to lớn.

Quái vật này dáng người khôi ngô, người mặc Huyết Hồng sắc áo giáp, một đôi Huyết Hồng sắc con ngươi, giống như hai khỏa Huyết Sắc Thái Dương, nhìn phá lệ đáng sợ, tản ra nhiếp nhân tâm phách hung lệ chi khí.

Đây là vật gì?

Nhìn thấy La Phi Vũ sau lưng quái vật sau đó, mọi người nhất thời sắc mặt kịch biến.

Cái quái vật này cho bọn hắn cảm giác cực kỳ không ổn, tựa hồ không phải thông thường yêu thú, mà là một đầu dị thường lợi hại tồn tại.