Chương 921: Chu xong thuế biến.

Nghe được Chu Thanh mà nói, Tiêu Huyền gật đầu một cái, nói: Nhân tiên cảnh cơ hội muốn lớn hơn một chút, chỉ là nhân tiên cuối cùng siêu thoát tại thể xác phàm tục, không biết......

Không có vấn đề!

Phương Khinh Chu vỗ ngực một cái, cười nói: Địa Tiên trở lên, ta chính xác không phải là đối thủ, nhưng muốn nói nhân tiên, ngược lại là có thể đụng tới đụng một cái! Cho dù không địch lại, cũng không đến nỗi bị hắn chém giết!

Nói xong, trên thân Phương Khinh Chu chợt bộc phát ra một cỗ khí thế kinh người, phảng phất một ngọn núi lửa bộc phát giống như, tràn ngập cả vùng không gian!

Oanh ——!

Kèm theo oanh minh tiếng vang, một cỗ khí tức nóng bỏng từ trong cơ thể của Phương Khinh Chu tràn ngập mở ra, trong nháy mắt liền đem phương viên mấy trăm trượng khu vực bao phủ, tựa như một tòa cự hình hoả lò đồng dạng, nóng bỏng khí lãng sôi trào, phảng phất muốn hòa tan hư không.

Chu rõ ràng mí mắt lập tức hơi nhúc nhích một chút, nhịn không được nói: Tu vi của ngươi...... Đột phá?

Nàng không nghĩ tới, Phương Khinh Chu vậy mà trực tiếp đột phá đến nhân tiên!

May mắn thôi. Phương Khinh Chu cười ha ha một tiếng, hơi có chút dương dương tự đắc nói: Mặc dù ta rất muốn gật đầu thừa nhận, đáng tiếc...... Không có.

Khí tức của hắn mặc dù hùng hậu, chợt nhìn qua chính xác so với Độ Kiếp cảnh đỉnh phong cường đại không chỉ gấp mấy lần, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế, khoảng cách nhân tiên còn kém nhất tuyến.

Cái này nhất tuyến, chính là cái kia mờ mịt khó tìm thời cơ.

Dù sao, hắn chỉ là mượn một loại bí thuật, tạm thời thu được nhân tiên tu vi, nếu là thời gian lâu dài, loại này tăng phúc hiệu quả tiêu thất, hắn vẫn sẽ khôi phục đến Độ Kiếp cảnh đỉnh phong trình độ.

Bất quá, cho dù như thế, Phương Khinh Chu thực lực vẫn như cũ vượt rất xa Độ Kiếp cảnh, dù là tại trong nhân tiên cảnh, cũng coi như là bạt tiêm tồn tại.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, ánh mắt đảo qua hai người, ngữ trọng tâm trường nói: Đã như vậy, vậy cứ dựa theo chúng ta trước đó thương lượng xong kế hoạch thi hành a! Ba người chúng ta hợp tác, phối hợp lẫn nhau, phải không có sơ hở nào!

Ân, yên tâm, hết thảy nghe lời ngươi an bài, cam đoan hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ! Phương Khinh Chu vỗ ngực nói.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, chợt nhìn về phía chu rõ ràng, ánh mắt sáng quắc nói: Thần nữ, xin ngài chuẩn bị một chút, mau chóng bắt đầu đi.

Chu kiểm lại gật đầu, không do dự, lập tức khoanh chân ngồi xuống.

Nàng hai con ngươi bế hạp, chỗ mi tâm lập loè quỷ dị Huyết Hồng sắc quang mang.

Trong chốc lát, cả người nàng đều lâm vào một loại không hiểu trạng thái ở trong, tựa hồ cùng thiên địa sinh ra cộng minh.

Ở chung quanh nàng, thiên địa linh khí phun trào, một chút xíu mờ mờ sương mù, dần dần lan tràn ra.

Mà chu rõ ràng, phảng phất hóa thành một khối bọt biển, tham lam hấp thu thiên địa linh khí!

Thấy thế, Tiêu Huyền cùng Phương Khinh Chu nhìn nhau, đều là nhẹ nhàng thở ra.

Giờ khắc này, chu thanh chính thức mở ra thời gian pháp tắc của nàng!

Ông!

Một giây sau, trong thiên địa thiên địa linh khí nhanh chóng hướng về chu rõ ràng lũ lượt mà đến, tạo thành một cái vòng xoáy, còn quấn chu rõ ràng chậm chạp lưu động.

Những thứ này thiên địa linh khí, ẩn chứa đậm đà thiên địa tinh hoa, còn có khổng lồ linh tính.

Bọn chúng giống như là chịu đến cái gì dẫn dắt, nhao nhao chui vào chu rõ ràng thể nội!

Chỉ một thoáng, chu rõ ràng bên ngoài thân hiện ra một vòng màu trắng loáng ánh sáng lộng lẫy.

Cùng lúc đó, tại chu rõ ràng chỗ mi tâm, giọt kia tím kim sắc huyết dịch kịch liệt sóng gió nổi lên, tản mát ra từng sợi rực rỡ chói mắt tử kim sắc hào quang.

Những cái kia tử kim sắc hào quang, mang theo bàng bạc mênh mông uy áp, phảng phất một cái thế giới trấn áp xuống, kinh khủng đến cực hạn.

Tiêu Huyền cùng Phương Khinh Chu sắc mặt biến hóa, vội vàng ra khỏi mấy bước.

Thần nữ loại thời giờ này pháp tắc vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ, chúng ta vẫn là lui xa một chút, để tránh lọt vào tác động đến......

Tiêu Huyền nhắc nhở một câu, lại nói: Tông chủ, ta cần bố trí ngăn cách đại trận cách trở thần nữ trên thân tản mát ra pháp tắc khí tức, có thể không rảnh bận tâm khác, kế tiếp liền dựa vào ngươi hấp dẫn Luân Hồi Thánh Quân sự chú ý!

Phương Khinh Chu trịnh trọng gật đầu một cái, Không có vấn đề!

Nói xong, bước chân hắn đạp mạnh, cả người đột nhiên nhảy lên không trung, sau đó, ở giữa không trung lưu lại một đạo tàn ảnh, hướng về nơi xa lao đi.

Hy vọng các ngươi có thể thành công!

Nhìn qua rời đi Phương Khinh Chu, Tiêu Huyền đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một vòng ngưng trọng, lẩm bẩm nói: Nếu là thất bại......

Hắn hít vào một hơi thật sâu, không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ.

Sưu!

Tiêu Huyền thân ảnh nhoáng một cái, bay lượn đến chu rõ ràng trước mặt, trầm giọng nói: Thần nữ, chuẩn bị xong chưa?

Ân!

Chu rõ ràng mở to mắt, trong con mắt bắn ra lăng lệ sắc bén chi mang!

Vậy ta lại bắt đầu!

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Huyền tay phải vung lên, vô số cực phẩm linh thạch lơ lửng, sau đó, Tiêu Huyền đưa tay trái ra ngón trỏ cùng ngón cái bóp thành kiếm quyết, hướng về phía hư không liên tục điểm tới.

Hưu hưu hưu!

Trong khoảnh khắc, từng đạo màu xanh biếc phù văn bắn ra, mỗi một đạo phù văn đều tản mát ra một cỗ kì lạ ba động, tại hư không đan vào một chỗ, cuối cùng tạo thành một tấm che đậy bầu trời mạng lưới!

Xoẹt!

Tấm lưới này lạc vừa tạo thành, lập tức phóng ra rực rỡ hào quang chói mắt, sau đó cấp tốc khuếch tán, đem chu rõ ràng chung quanh bao trùm, tạo thành một cái không gian độc lập.

Tại ngoại giới xem ra, vùng hư không này như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng ở Chu Thanh cảm giác ở trong, mảnh này không gian độc lập đã triệt để thay đổi!

Bốn phía, đều đã biến thành hỗn độn màu sắc.

Đây là một loại không cách nào diễn tả bằng ngôn từ kì lạ cảnh tượng!

Ở mảnh này hỗn độn ở trong, thời gian giống như là dừng lại, vô luận là không gian vẫn là vật chất, đều hiện ra đình trệ tư thái.

Loại này ngăn cách trận pháp, coi là thật quỷ bí, lại có thể che đậy lại ngoại giới thiên địa linh khí ba động!

Không hổ là ngươi, quả nhiên danh bất hư truyền.

Chu rõ ràng con mắt híp lại, lộ ra nụ cười hài lòng.

Tiêu Huyền trận đạo tạo nghệ, đích xác phi thường khủng bố!

Hắn bố trí trương này trận pháp, không chỉ có ngăn cách chu rõ ràng cùng liên lạc với bên ngoài, hơn nữa, ngay cả thiên địa linh khí đều bị phong cấm, lại thêm chu rõ ràng bản thân khí tức, đơn giản chính là thiên y vô phùng.

Thần nữ quá khen rồi. Tiêu Huyền khiêm tốn nói.

Hắn nhìn xem chu rõ ràng, ánh mắt hơi có vẻ phức tạp, nói: Thần nữ, lần này can hệ trọng đại, ngươi nhất thiết phải chú ý cẩn thận, tuyệt đối đừng sơ suất......

Chu kiểm kê gật đầu, nói: Yên tâm đi, chuyện này ta nhất định đem hết toàn lực, nếu là xuất hiện cái gì sai lầm, ta cũng không sống nổi!

Tiêu Huyền nghe vậy, mới rốt cục là nhẹ nhàng thở ra.

Chu rõ ràng lời này ngược lại là nói không sai.

Một lần này kế hoạch, mấu chốt một vòng ngay tại trên người nàng, nếu như nàng như xe bị tuột xích, tất cả cố gắng đều biết nước chảy về biển đông.

Vậy ta chính là ở đây thay ngươi hộ pháp! Tiêu Huyền dặn dò một câu, sau đó khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị điều tức.

Mà đúng lúc này, chu rõ ràng chợt nói một câu, Ngươi có phải hay không còn có hậu chiêu?

Tiêu Huyền nghe vậy, khẽ nhíu mày một cái, không rõ Chu Thanh ý tứ.

Ngay sau đó, chính là nghe được chu rõ ràng ung dung thở dài, khổ sở nói: Ai, không nghĩ tới a, nguyên lai tưởng rằng mình đã làm đủ chuẩn bị, không nghĩ tới, những năm này đi qua, tâm tình của ta đã sớm xảy ra thay đổi thật lớn, đã không muốn sẽ cùng những lão quái vật này cứng đối cứng, chỉ muốn núp trong bóng tối làm làm đánh lén, chờ cơ hội đào thoát!

Nàng lắc đầu cười khổ, Ta bây giờ loại tâm tính này, cùng ta lúc ban đầu đơn giản tưởng như hai người......

Nghe được lời nói này, trong lòng Tiêu Huyền lộp bộp một chút.

Hắn quan sát tỉ mỉ lấy chu rõ ràng, phát hiện Chu Thanh cảm xúc cũng không kích động, ngược lại để lộ ra một cỗ cảm giác mệt mỏi, tựa hồ thật sự đã chán ghét sát lục.

Hắn tâm niệm cấp chuyển, chợt nhớ tới, chu rõ ràng đã từng đã nói với hắn, những năm này nàng mặc dù một mực đang nghĩ thoát khỏi số mệnh Phương Pháp, nhưng bởi vì một ít nhân tố, nàng chậm chạp không thể thành công.

Chẳng lẽ nói......

Một cái điên cuồng ngờ tới đột nhiên xuất hiện ở Tiêu Huyền trong đầu, làm cho sắc mặt hắn khẽ biến.

Sau đó, hắn ngước mắt nhìn xem chu rõ ràng, thử dò xét nói: Thần nữ, chẳng lẽ lần này tao ngộ, ngươi cũng sớm đã dự liệu được, cho nên sớm làm đủ chuẩn bị?

Nếu quả thật chính là hắn đoán như vậy, như vậy, chu rõ ràng có phần thật là đáng sợ!

Nàng lại có thể dự liệu được hôm nay tình thế nguy hiểm?

Nghĩ tới đây, mà lấy Tiêu Huyền tâm cảnh, cũng không nhịn được có chút kinh hãi!

Dù sao, loại chuyện này, thực sự quá không thể tưởng tượng nổi!

Hơn nữa, chu rõ ràng cũng chưa từng có đối với hắn nhắc qua.

Chu rõ ràng trầm mặc một cái chớp mắt, yếu ớt thở dài: Ta đã sớm dự liệu được, lần này cửu tử nhất sinh, thế nhưng là, ta vẫn lựa chọn bắt buộc mạo hiểm......

Nghe vậy, Tiêu Huyền sắc mặt càng ngày càng âm trầm mấy phần.

Quả là thế!

Cái kia đã như thế, ngươi vẫn là muốn mượn Luân Hồi Thánh Quân cùng Mộ Dung Tinh thủ đoạn, đưa Phương Khinh Chu vào chỗ chết?

Tiêu Huyền ánh mắt lẫm liệt, lạnh lẽo tràn ngập sát cơ ra.

Chu kiểm kê đầu, thản nhiên thừa nhận.

Bất quá qua trong giây lát, trong mắt của nàng nhưng lại toát ra một tia mê mang.

Có lẽ, ta căn bản không nên đi lên con đường này, thế nhưng là, những năm gần đây, ta vẫn muốn tìm được biện pháp giải quyết cái phiền toái này.

Chu rõ ràng cúi thấp đầu, lẩm bẩm nói: Ta thậm chí không biết, đến tột cùng cái nào một con đường mới là chính xác......

Những năm gần đây, nàng một mực tại tìm kiếm giải thoát chi pháp.

Nàng đã từng thử rất nhiều lần, nhưng kết quả đều là vô tật mà chấm dứt.

Ha ha, thần nữ cần gì phải lo nghĩ?

Đúng lúc này, Tiêu Huyền lại là lạnh lùng nở nụ cười, trấn an nói: Ngươi bây giờ không liền muốn thành công không?

Lời nói này bình thản, nhưng chu rõ ràng lại nhạy cảm bắt được Tiêu Huyền khóe mắt chỗ sâu cái kia che dấu rất sâu mỉa mai chi ý.

Miệng nàng môi khẽ nhúc nhích, muốn phản bác, nhưng cuối cùng vẫn nuốt xuống.

Đúng vậy a, khốn nhiễu ta nhiều năm như vậy số mệnh, lập tức liền muốn thành công phá trừ......

Chu rõ ràng ngẩng đầu, khóe miệng vung lên một vòng nụ cười xán lạn, Chỉ là đáng tiếc...... Ta đột nhiên không quá muốn vận dụng loại biện pháp này.

Vì cái gì? Tiêu Huyền hỏi.

Chu rõ ràng nụ cười thu liễm, thản nhiên nói: Bởi vì ta cảm thấy, loại biện pháp này, liền cùng chúng ta bắt đầu kế hoạch một dạng, phá trừ một cái số mệnh nhân quả, lại sẽ một lần nữa gánh lấy một cái số mệnh nhân quả, đã như thế, chẳng phải là lại trở về nguyên điểm?

Đúng vậy a!

Nếu như Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng là đứng tại phía đối lập, cái kia chu rõ ràng vận dụng loại này Phương Pháp giết chết Phương Khinh Chu, cũng sẽ không có tâm lý gánh vác cái gì.

Nhưng hết lần này tới lần khác...... Phương Khinh Chu cùng chu rõ ràng lại là cùng một trận tuyến minh hữu!

Đã minh hữu, làm sao có thể dễ dàng hại chết đối phương đâu?

Ta đã nghĩ hiểu rồi, chuyện này không thể dựa theo ta sớm định ra kế hoạch tiến hành, ta muốn thử xem, để cho ta cùng Phương Khinh Chu cùng nhau thoát khỏi số mệnh gò bó, ba người chúng ta dắt tay cùng một chỗ chung sáng tạo tương lai, như thế nào?

Chu rõ ràng ánh mắt nóng rực nhìn qua Tiêu Huyền, trong mắt mang theo đậm đà chờ đợi, chờ mong nói: Ta không cam tâm lại độ bị vận mệnh bài bố, ta muốn giãy dụa, ta muốn nghịch mệnh mà đi!

Nàng trong đôi mắt đẹp tràn ngập kiên định, Chỉ có dạng này, ta mới có thể thoát khỏi hết thảy gông xiềng!

Nàng muốn trở thành trong mắt thế nhân cường giả, nàng muốn nắm giữ vận mệnh của mình!

Mà đường tắt duy nhất, chính là siêu thoát số mệnh!

Ha ha, ngươi thật sự nghĩ được chưa? Tiêu Huyền nói.

Ân.

Chu rõ ràng không chút do dự gật đầu, chém đinh chặt sắt nói: Ta đã chuẩn bị sẵn sàng, vô luận một trận chiến này kết cục sau cùng là cái gì, ta đều sẽ thản nhiên tiếp nhận!

Trong mắt nàng hiện ra quyết tuyệt chi sắc, Huống hồ, những năm gần đây, ta cũng mơ hồ phát giác được, có lẽ chỉ có dạng này, ta mới có thể thuận lợi thoát khỏi số mệnh Luân Hồi!

Hảo!

Sau khi nghe xong chu rõ ràng lần này, trong mắt Tiêu Huyền lướt qua một tia dị sắc, chợt trịnh trọng gật đầu.

Tất nhiên thần nữ đã nghĩ thông suốt, như vậy, liền để chúng ta cùng một chỗ nỗ lực a!

Hảo.

Chu rõ ràng nở nụ cười xinh đẹp, đồng tử của nàng, lập loè rực rỡ chói mắt kim mang, cả người khí thế đều xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ở trong mắt Tiêu Huyền, chu rõ ràng thì tựa như một thanh phong mang vô song bảo kiếm giống như, làm cho người rung động!