Chương 239: Cướp cái gì cướp? Ta muốn giả heo ăn thịt hổ!.

Dùng thần thức chi lực cạnh tranh, giỏi tính toán a!

Tiêu Huyền trên mặt lộ ra một vòng ngoạn vị đường vòng cung.

Lý Thuần Phong sắc mặt cũng là hơi đổi, ánh mắt ngưng trọng nói: Sư phụ, tấm bia đá này có thể chứa đựng lực lượng thần thức, chỉ sợ không đơn giản, sư phụ gần nhất không phải ngay tại tìm tăng thêm lực lượng thần thức thiên tài địa bảo sao? Không như đệ tử trực tiếp đoạt lấy a!

Cướp đoạt? Không vội. Lực lượng thần thức cùng linh khí và khí huyết  khác biệt, không phải là tự nguyện, bằng vào thủ đoạn của bọn hắn, căn bản không có cách nào từ những tu sĩ này trên thân cưỡng ép tước đoạt, bây giờ bia đá kia phía trên lực lượng thần thức không nhiều, đoạt lấy cũng vô dụng.

Huống hồ, vi sư bây giờ cảm thấy hứng thú không chỉ có là tấm bia đá này, vi sư hiếu kỳ chính là, đến tột cùng là cái nào kỳ hoa thiên tài, sẽ nghĩ tới dùng đấu giá hội hình thức tới lừa gạt lực lượng thần thức, cái chủ ý này đơn giản tuyệt không thể tả a!

Tiêu Huyền khẽ lắc đầu, sâu trong mắt, một sợi tinh quang lấp lóe, trong lòng âm thầm suy đoán, trên mặt hiện ra một vòng có chút hăng hái cười lạnh.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Lý Thuần Phong không khỏi khẽ giật mình, chợt nói: Ý của sư phụ là, muốn đem cái này phía sau màn người bắt được, lại cướp?

Gia hỏa này, chẳng lẽ chính là tánh tình này sao?

Ba câu nói không rời cướp.

Chúng ta thế nhưng là người văn minh, nơi nào có thể làm loại này thô bỉ cường đạo hành vi?

Nam đồ đệ không giống với nữ đồ đệ chính là.

Nếu là Trĩ Nô mấy cái kia tiểu quai quai, trước tiên nghĩ tới sẽ chỉ là —— Hố!

Tiêu Huyền khóe miệng, cổ quái liếc Lý Thuần Phong một cái, ngữ trọng tâm trường nói: Không khí thân mật a, tu hành giới hành tẩu, cũng không thể ỷ vào chính mình tu vi cao, thực lực mạnh, liền cho rằng có thể nhất lực hàng thập hội, có một số việc, nhất thiết phải học được chuyển đổi tư duy, cũng tỷ như việc này, cho dù bây giờ từ bọn gia hỏa này ép hỏi ra người giật dây tung tích, cái kia lại có thể như thế nào đây?

Chúng ta tùy tiện đánh đến tận cửa, đối phương nhất định sẽ đề cao cảnh giác, ngược lại đả thảo kinh xà, đến lúc đó hắn lại như thế nào tự nguyện đem lực lượng thần thức thổ lộ?

Ách......

Lý Thuần Phong sững sờ, khuôn mặt hơi hơi đỏ lên, có chút không biết làm sao.

Tính cách của hắn, cùng kiếm của hắn một dạng thẳng.

Hành tẩu tu hành giới gần trăm năm, cho tới bây giờ cũng là thẳng tới thẳng lui, cho tới bây giờ không nghĩ tới quanh co, cũng không muốn đi qua đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì.

Đệ tử thụ giáo, cái kia sư phụ, chúng ta kế tiếp phải nên làm như thế nào?

Tiêu Huyền nói: Không thể chỉ dựa vào man lực giải quyết vấn đề, ngươi phải học được biến báo! Chúng ta bây giờ muốn làm, chính là...... Giả heo ăn thịt hổ!

Giả heo ăn thịt hổ là chỉ cái gì, Lý Thuần Phong tự nhiên tinh tường, trong mắt lập tức thoáng qua một vòng tinh quang, chợt vội vàng gật đầu nói: Đệ tử hiểu rồi!

Đúng lúc này, trên đài bia đá bỗng nhiên loé lên lúc thì trắng mang, giống như một khỏa bóng đèn lớn đồng dạng.

Ánh mắt của mọi người đều bị hấp dẫn, từng cái một ánh mắt nhìn chòng chọc vào bia đá, hận không thể có thể dùng ánh mắt đem nó bắn ra đến trong động.

Chư vị, kế tiếp, lão phu tuyên bố kiện thứ nhất vật đấu giá, chính là...... Tứ giai đan dược, Hóa Nguyên Đan! Này Hóa Nguyên Đan chính là tứ giai trong đan dược cực phẩm, sau khi uống, có thể trên phạm vi lớn tăng cường người tu luyện linh khí, chính là đột phá cảnh giới như một lựa chọn!

Trên tấm bia đá, áo xám lão giả cao giọng tuyên bố, trong giọng nói có không che giấu được kích động cùng phấn khởi.

Tứ giai đan dược?!

Nghe vậy, tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi.

Tê...... Cái này Hóa Nguyên Đan thật không đơn giản a, tứ giai trong đan dược cực phẩm, loại vật này thế mà lấy ra làm vật phẩm đấu giá, đơn giản bại gia!

Không tệ! Bực này đan dược có thể nói cực kỳ hiếm thấy, cho dù là phương viên năm trăm dặm những tông môn kia cũng rất khó thu được, chớ nói chi là lấy ra đấu giá!

Nếu là dựa theo giá thị trường mà tính, một quả này Hóa Nguyên Đan, liền giá trị hơn ngàn cực phẩm linh thạch, vẫn là có tiền mà không mua được loại kia!

Đại Tần tây Bắc vực địa chất cằn cỗi, có thể ở đây sinh trưởng thiên tài địa bảo ít đến thương cảm.

Bởi vậy, đan dược và linh thảo một loại thiên tài địa bảo một khi xuất thế, trên cơ bản cũng là các phương thế lực tranh nhau cướp đoạt bảo bối.

Thậm chí so công pháp và pháp bảo càng làm cho người ta điên cuồng.

Tại chỗ tuyệt đại bộ phận tu sĩ, trên thân tối đa cũng liền mang theo mấy trăm mai cực phẩm linh thạch.

Mà một cái tứ giai đan dược giá trị, liền có thể bù đắp được bọn hắn mấy năm thậm chí là mấy chục năm tiền lời.

Trong lúc nhất thời, đám người kinh thán không thôi, ánh mắt cũng là lửa nóng nhìn chằm chằm trên đài Hóa Nguyên Đan, con mắt cơ hồ đều nhanh muốn trợn lồi ra.

Chư vị, nếu là cảm thấy hứng thú, liền có thể đi lên kiểm tra một chút lực lượng thần thức, xem như cạnh tranh chỉ dùng!

Áo xám lão giả tiếp tục nói, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía dưới đám người, dường như đang quan sát bọn hắn biểu tình biến hóa.

Nghe lời nói này, phía dưới những tu sĩ kia nhao nhao bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

Dù sao cũng là giá trị hơn ngàn cực phẩm linh thạch tứ giai đan dược, ai sẽ không động tâm?

Ta tới trước!

Đúng lúc này, một đạo già nua thanh âm khàn khàn, trong lúc đó vang vọng toàn trường.

Ân? Có người báo giá!

Tiêu Huyền ánh mắt hơi hơi nheo lại, ánh mắt quét về phía thanh nguyên phương hướng.

Chỉ thấy một cái hạc phát đồng nhan, sắc mặt lão giả già nua đứng dậy, một đôi mắt, tinh quang sáng rực.

Lão giả mặc dù coi như niên kỷ không nhẹ, thế nhưng là tinh khí thần sung mãn, trên thân tản mát ra một cỗ khí tức mạnh mẽ, rõ ràng thực lực viễn siêu tại chỗ những tu sĩ kia, thình lình đã đạt đến Kim Đan tam trọng tình cảnh.

Tại chỗ không thiếu Kim Đan tu sĩ, nhưng mà tại trước mặt của lão giả, lại đều không dám làm càn, nhao nhao hướng lão giả quăng tới từng đạo ánh mắt kính sợ.

Nguyên lai là Thanh Lâm sơn Lâm chưởng môn!

Áo xám lão giả thấy thế, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc, chợt khách khí hướng Lâm chưởng môn ôm quyền thi lễ.

Thanh Lâm sơn chính là phụ cận tông môn nhất lưu, nội tình hùng hậu, tại cái này đỏ Viêm Thành phương viên năm trăm dặm, cũng coi như là xếp hàng đầu.

Bất quá cái này Lâm chưởng môn, lại là một vị tính tình cổ quái lão gia hỏa, hỉ nộ vô thường, tính cách kỳ quái, không thích giao tế, ngày bình thường càng là hiếm khi tham gia việc tương tự động, luôn luôn độc lai độc vãng.

Hôm nay, hắn thế mà chủ động đứng ra tham dự cạnh tranh.

Không cần hoài nghi, cái này Hóa Nguyên Đan chắc chắn đối với hắn rất có ích lợi, một khi cầm xuống, tuyệt đối có thể để cho thực lực của hắn nâng cao một bước.

Ha ha, tên của lão phu không đáng giá nhắc tới!

Lâm chưởng môn khoát tay áo, nụ cười đạm mạc nói.

Nói đi, thân ảnh đột nhiên bay lượn dựng lên, một giây sau liền lách mình đi tới trên đài.

Cũng không đi khảo thí lực lượng thần thức, ngược lại dùng lăng lệ vô song ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, chậm rãi nói: Ở trước mặt lão phu, ai dám nói mình có đầy đủ tư cách cạnh tranh viên thuốc này?

Ách......

Nhìn thấy Lâm chưởng môn đột nhiên bão nổi, tất cả mọi người hơi hơi sững sờ.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền phản ứng lại.

Lão thất phu này là muốn dùng thực lực cường đại trấn áp tại tọa tất cả tu sĩ, để cho bọn hắn không dám ra tay đấu giá.

Quả nhiên không hổ là Cùng Sơn Ác Thủy chi địa, một cái nho nhỏ chưởng môn đều như vậy phách lối bá đạo!!!

Tiêu Huyền mặt mũi lộ vẻ cười, âm thầm oán thầm một tiếng.

Tại Lâm chưởng môn nói dứt lời trong nháy mắt, toàn bộ phòng đấu giá lập tức lâm vào bên trong hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều bị sợ ngây người, không ai dám mở miệng nói chuyện.

Lâm chưởng môn thực lực mạnh mẽ quá đáng, đám người không phải kẻ ngu, sao dám trêu chọc tôn này Đại Phật?

Một đạo băng lãnh thấu xương ánh mắt phong tỏa Lâm chưởng môn.

Cảm thấy ánh mắt nhìn chăm chú, Lâm chưởng môn hơi hơi nghiêng qua đầu, ánh mắt quét về phía người kia.

Ánh mắt sắc bén, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Chính là cái kia một mực không nói cười tuỳ tiện lão giả khôi ngô.

Thấy vậy, Lâm chưởng môn trong lòng hơi rét.

Bất quá lập tức, Lâm chưởng môn liền khịt mũi coi thường.

Thiên Cơ lâu nhìn như sinh ý trải rộng Hồng Hoang đại lục, nhưng Thiên Cơ lâu thủ hạ tu vi cũng không tính là cao, trong mắt hắn căn bản không đáng giá nhắc tới.

Lão phu thế nhưng là Kim Đan tam trọng đỉnh phong tu vi! Phục viên này Hóa Nguyên Đan sau, liền có thể đột phá đến Kim Đan tứ trọng, đến lúc đó, chính là thành chủ cũng phải cấp lão phu mấy phần chút tình mọn!

Nghĩ như vậy, Lâm chưởng môn lạnh rên một tiếng, cũng không để ý tới lão giả khôi ngô, ánh mắt một lần nữa quay lại bàn đấu giá.

Lão giả khôi ngô ánh mắt ngưng lại, lại hoàn toàn không có phát tác dấu hiệu, chỉ là mặt già bên trên hiện lên một vòng cười lạnh.

Đã như vậy, liền thỉnh Lâm chưởng môn ra giá a!

Áo xám lão giả nhàn nhạt mở miệng: Lâm chưởng môn chỉ cần đưa tay đặt ở tấm bia đá này phía trên, tiếp đó vận dụng lực lượng thần thức thăm dò vào, liền có thể khảo thí ra Lâm chưởng môn trước mắt lực lượng thần thức cường độ, lấy con số hiện ra!

Lâm chưởng môn nghe vậy, mắt sáng lên, chậm rãi đưa tay phải ra, khoác lên trên tấm bia đá, bắt đầu phóng xuất ra lực lượng thần thức.

Hô!

Lực lượng thần thức vừa mới đụng chạm lấy bia đá, giống như là một giọt nước gặp biển cả, trong nháy mắt hấp thu sạch sẽ.

Mà trên tấm bia đá hoa văn phức tạp ánh sáng lóe lên, một giây sau liền hiện ra Lâm chưởng môn lực lượng thần thức, trị số biểu hiện tại Tứ tứ tứ tứ.

Lâm chưởng môn có chút mộng bức, không biết điều này đại biểu là cái gì?

Đã thấy áo xám lão giả mỉm cười, chậm rãi nói: Nói như vậy, hậu thiên tiên thiên không có ngưng kết lực lượng thần thức, mà Luyện Khí kỳ lực lượng thần thức tại một đến một trăm ở giữa, Trúc Cơ kỳ tại một trăm đến 1000 ở giữa, Kim Đan kỳ tại 1000 đến năm ngàn ở giữa, Lâm chưởng môn lực lượng thần thức, đã viễn siêu cùng giai tu sĩ!

Ha ha ha ha!!!!

Nghe nói như thế, Lâm chưởng môn bỗng nhiên sững sờ, chợt nhịn không được ngửa đầu phá lên cười.

Tiếng cười của hắn cực kỳ cuồng vọng, đầy đắc ý chi sắc, phảng phất tại trào phúng tại chỗ tất cả tu sĩ cũng là giống như phế vật.

Tất cả mọi người tại chỗ trên mặt, đều lộ ra vẻ khổ sở chi sắc.

Bọn hắn cũng biết, Lâm chưởng môn đây là tại mỉa mai bọn họ đâu!

Bất quá, bọn hắn cũng không biện pháp gì phản bác.

Dựa theo áo xám lão giả nói trị số tỉ lệ.

Tương đương với Lâm chưởng môn Kim Đan tam trọng, liền nắm giữ có thể so với Kim Đan cửu trọng lực lượng thần thức, khủng bố như vậy lực lượng thần thức, chỉ sợ tại chỗ không có một cái nào, có thể cùng Lâm chưởng môn so sánh được.

Không biết Lâm chưởng môn ra giá bao nhiêu?

Áo xám lão giả cũng không tức giận, vẫn như cũ duy trì mỉm cười, hỏi.

Lâm chưởng môn cười đủ, lúc này mới chậm rãi ngưng tiếng cười, ánh mắt nhìn về phía áo xám lão giả, nói: Lão phu ra một trăm, như thế nào?

Lâm chưởng môn tiếng nói rơi xuống, toàn trường lập tức một mảnh xôn xao, trên mặt mọi người hết thảy đều lộ ra cổ quái mà vẻ khinh thường.

Cái này Lâm chưởng môn cũng quá mức vô sỉ a?

Bất kể như thế nào, cái này Hóa Nguyên Đan giá trị, thế nhưng là có thể làm cho thực lực của hắn tăng cường một cái tiểu cảnh giới, gia hỏa này hơn 4000 lực lượng thần thức liền ra một trăm?

Cũng quá đen tối a?

Cơ hồ chính là cầm không!

Rõ ràng nhận định những người khác không dám đấu giá, cho nên hạ quyết tâm muốn bẫy Thiên Cơ lâu a!

Nhưng mà, Thiên Cơ lâu thật sự như thế hảo hố sao?

Nghĩ đến đây, tất cả mọi người đều dùng ánh mắt mong đợi nhìn qua áo xám lão giả, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Bọn hắn muốn biết, Thiên Cơ lâu tiếp đó sẽ làm như thế nào?

Có thể!