Chương 958: Hư uyên Tiên Đế, cuối cùng hiện thân.

Ngươi thật sự cho rằng ta không có biện pháp bắt ngươi sao? Thiên Toàn phẫn nộ nói, sau đó hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, dường như đang thi triển một loại bí thuật, giết Hồn Thương trên không trung không ngừng lăn lộn, phát ra một hồi tiếng leng keng, một tia khí tức đáng sợ lan tràn ra.

Một sát na này, cơ thể của Thiên Toàn phảng phất hóa thành một thanh lưỡi dao, tài năng lộ rõ.

Một đạo trầm thấp vù vù âm thanh triệt để hư không, chỉ thấy giết Hồn Thương run rẩy, đột nhiên ở giữa phóng ra cường thịnh hơn hào quang, một đạo màu đen nhánh vòng xoáy vô căn cứ sinh ra, từng đạo ma quang tràn vào vòng xoáy bên trong, cái kia ma quang giống như là vô cùng vô tận, phảng phất muốn đem phiến thiên địa này chôn.

Ông. Tiêu Huyền đầu bỗng nhiên buông xuống xuống dưới, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước Thiên Toàn, trái tim nhảy lên kịch liệt lấy, trong nháy mắt đó, hắn có một loại cảm giác nguy cơ.

Tử vong quy tắc? Thần sắc hắn ngưng trọng rất nhiều, quả nhiên, gia hỏa này nắm giữ tử vong quy tắc.

Ha ha ha ha...... Thiên Toàn ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười thê lương mà đau đớn, giống như là thừa nhận thường nhân khó có thể tưởng tượng giày vò, màu đen nhánh vòng xoáy dần dần xoay tròn, vô số ma quang tàn phá bừa bãi mà ra, một cổ vô hình tĩnh mịch ba động hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, những nơi đi qua, hết thảy sinh linh vẫn lạc tàn lụi.

Thiên Toàn thân thể trôi nổi tại trong cao không, trên người hắn khí chất đại biến, toàn thân lưu động quỷ dị tử vong khí tức, giống như Tử thần buông xuống đồng dạng, lộ ra một cỗ lạnh lẽo vô cùng hàn ý, ánh mắt liếc nhìn Tiêu Huyền, lạnh như băng nói: Hôm nay, liền dùng tính mạng của ngươi, tới hoàn lại tổn thất của ta.

Tiêu Huyền nhìn xem lúc này Thiên Toàn trong lòng hơi rét, hắn cảm giác buồng tim của mình khiêu động thật nhanh, giống như là bị người ách chế nổi.

Bây giờ Thiên Toàn trên thân lộ ra tử khí nồng nặc, để cho người ta ngạt thở.

Ngươi biết ta ghét nhất cái gì không? Thiên Toàn nhìn xem Tiêu Huyền đạo.

Tiêu Huyền mày nhíu lại phía dưới, hỏi: Cái gì?

Ghét nhất người khác uy hiếp ta, nhất là dùng tử vong uy hiếp, bởi vậy, hôm nay chú định sẽ có người bỏ mạng tại này! Thiên Toàn ánh mắt lạnh lùng đạo, ngón tay duỗi ra, một cỗ tử vong chi ý bao phủ mênh mông khu vực, vô tận ma quang hội tụ mà tới, giết Hồn Thương giống như là đắm chìm trong trong khí tức tử vong, lộ ra một cỗ yêu dã tia sáng, cho người ta mang đến cực lớn cảm giác đè nén.

Giết! Thiên Toàn cầm trong tay trường thương hướng về Tiêu Huyền ám sát mà ra, thương ý ngập trời, hủy diệt chi ý lan tràn ra, hư không chấn động, từng đạo đen như mực thương ảnh đâm ra, xuyên qua hư không, mang theo ngập trời sát phạt khí thế đâm về cơ thể của Tiêu Huyền.

Oanh, oanh, oanh......

Liên tục không ngừng tiếng ầm ầm vang dội từ trong chiến trường truyền ra, giết Hồn Thương điên cuồng vũ động, không ngừng có súng ảnh nở rộ mà ra, mỗi một đạo thương ảnh đều ẩn chứa cực hạn lực hủy diệt, hư không không ngừng nổ tung, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, từng đạo đáng sợ Dư Ba hướng bốn phía lan tràn ra, đem hư không xoắn đến nát bấy, loạn thạch bắn tung toé, bụi đất đầy trời.

Tiêu Huyền thân hình không ngừng lấp lóe, giống như quỷ mị giống như lơ lửng không cố định, không ngừng trốn tránh giết Hồn Thương công kích, đồng thời hắn không ngừng oanh ra một quyền lại một quyền, mỗi một quyền oanh ra đều cuốn theo bẻ gãy nghiền nát một dạng sức mạnh, đánh vào giết Hồn Thương trên cán thương.

Bành!!!

Chỉ nghe một đạo tiếng nổ lớn truyền ra, Tiêu Huyền cùng giết Hồn Thương đụng vào nhau, giết Hồn Thương cũng lại không chịu nổi Tiêu Huyền công kích, lại bị sinh sinh đập cong, một đạo nhỏ xíu tiếng vỡ vụn truyền ra, giết Hồn Thương vậy mà xuất hiện một đạo nhỏ bé vết rách.

Răng rắc! Tiếng vang dòn giã truyền ra, giết Hồn Thương mặt ngoài đầy hình mạng nhện đường vân, sau đó phịch một tiếng nổ bể ra tới, biến mất không thấy gì nữa.

Làm sao có thể...... Thiên Toàn thần sắc cứng ngắc ở nơi đó, trên mặt lộ ra một tia khó có thể tin thần sắc.

Giết Hồn Thương, thế mà hủy?

Tiêu Huyền thu cánh tay về, ánh mắt nhìn về phía Thiên Toàn, bình tĩnh nói: Bây giờ đến phiên ngươi.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Huyền lại độ dậm chân đi ra, thân hình tốc độ tăng vọt mấy phần, trong nháy mắt đi tới Thiên Toàn bên cạnh, bàn tay hắn nhô ra, năm ngón tay mở ra, chụp tại Thiên Toàn trên lồng ngực.

Trong khoảnh khắc một cỗ đáng sợ trấn áp chi lực bao phủ tại Thiên Toàn trên thân, Thiên Toàn trên mặt cuối cùng lộ ra vẻ bối rối, hắn vừa mới chuẩn bị giãy dụa, liền cảm giác cả người đều muốn bị phong cấm, vô luận hắn như thế nào thôi động thể nội Tiên Nguyên, cũng không có ý nghĩa.

Tiêu Huyền bàn tay hơi hơi dùng sức, Thiên Toàn khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, cơ thể thẳng tắp bay ngược mà ra, rơi vào ngoài trăm thước, té lăn trên đất, hắn chật vật đứng lên, nhưng lại phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Ngươi vẫn là bại. Tiêu Huyền chậm rãi nói.

Thiên Toàn khuôn mặt Phía dưới, mặc dù rất muốn phản bác, nhưng lại không thể không thừa nhận, hắn đã thua, giết Hồn Thương cũng bị phá huỷ, hắn, đã không phải là Tiêu Huyền đối thủ.

Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!

Tiêu Huyền thản nhiên nói, trên thân tràn ngập ra một cỗ cường hoành khí tức bá đạo, giống như tuyệt thế quân vương giống như, muốn bễ nghễ thiên hạ chúng sinh.

Thiên Toàn nghe đến lời này thần sắc trong lúc đó cứng đờ, hắn ngẩng đầu kinh hãi nhìn xem Tiêu Huyền, nói: Ngươi dám giết ta?

Ta vì cái gì không dám? Tiêu Huyền khóe miệng nhấc lên một vòng đùa cợt đường cong, ngạo nghễ nói: Kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết! Ngươi tất nhiên dám đưa tới cửa, vậy ta há có thể lưu ngươi.

Thiên Toàn nghe vậy con ngươi nhịn không được rụt phía dưới, trong ánh mắt lộ ra một tia thần sắc sợ hãi, kẻ này, quá ác độc quả quyết!

Chờ một chút.

Một thanh âm từ đằng xa truyền ra, chỉ thấy Thiên Xu cất bước đi tới, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, mở miệng nói: Tiêu Huyền, ngươi không nên quá phận, ngươi thật sự cho rằng hai người chúng ta không làm gì được ngươi hay sao?

Tiêu Huyền ánh mắt lườm Thiên Xu một mắt, hừ lạnh nói: Ngươi có thể thử xem.

Hắn tiếng nói rơi xuống, cước bộ hướng phía trước một bước, hư không lập tức phát ra kịch liệt rung động thanh âm, thân thể của hắn đằng không mà lên, thân hình thẳng tắp như kiếm, toàn thân tắm rửa rực rỡ vàng rực, giống như Thái Dương Thánh Nhân đồng dạng.

Tay phải hắn hướng về Thiên Toàn cùng Thiên Xu cầm ra, một đạo chưởng ấn từ thương khung trấn áp xuống, đại khí bàng bạc, uy nghiêm bất phàm, phảng phất có thể nghiền ép hết thảy.

Sắc mặt hai người tất cả đều biến đổi, thân hình bắn mạnh mà ra, riêng phần mình phóng thích kinh khủng công kích cùng cái kia che khuất bầu trời đại chưởng ấn chống lại, khiến cho thiên địa chấn động.

Nhưng mà Tiêu Huyền thực lực quá mạnh mẽ, dù cho hai người liên thủ vẫn như cũ ngăn không được hắn, chỉ thấy bàn tay hắn huy động, dấu tay kia tiếp tục rơi xuống, trấn áp hư không.

Phốc, phốc. Một cỗ đáng sợ trấn áp chi ý rơi vào trên thân hai người, chỉ thấy Thiên Xu cùng Thiên Toàn sắc mặt hai người đỏ lên, trong miệng thốt ra máu tươi, cơ thể bị thúc ép quỳ sát trên hư không, hai vai run rẩy, phảng phất tiếp nhận áp lực lớn lao.

Ngươi......

Đông, đông, đông!

Tiêu Huyền cước bộ liên tục bước ra, trên thân thể nở rộ chói mắt quang hoa, bàn tay hắn đập xuống, mỗi một lần rơi xuống đều khiến cho không gian bỗng nhiên chấn động một cái, hai người thân thể càng thêm khó chịu, sắc mặt tái xanh.

Đủ! Ngay tại Tiêu Huyền tiếp tục hướng xuống đập thời điểm, trong hư không truyền ra một đạo tiếng hét phẫn nộ, thanh âm này xen lẫn cuồn cuộn lôi minh, rung động màng nhĩ.

Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một vị bạch bào nam tử lăng không hư độ, phong thái trác tuyệt, hắn đứng chắp tay, quần áo bay phất phới, ánh mắt thâm thúy giống như tinh thần, toàn thân trên dưới để lộ ra một cỗ siêu thoát thế tục mờ mịt khí phách, phảng phất hắn đứng chi địa, vạn vật thần phục.

Hư uyên, ngươi cuối cùng chịu xuất hiện a! Tiêu Huyền nhìn thấy mép người kia phác hoạ lên một vòng nụ cười chế nhạo.

Cái này đột ngột xuất hiện bạch bào nam tử, chính là thời kỳ Thượng Cổ tối cường Tiên Đế, đối kháng thiên đạo kinh khủng tồn tại ——

Hư Uyên Tiên Đế.

Sư tôn!

Thiên Toàn cùng Thiên Cơ hai người thần sắc lập tức kích động mấy phần, ánh mắt nhìn về phía hư uyên, trong đôi mắt tràn ngập sùng kính chi ý.

Hư uyên ánh mắt nhìn chăm chú Tiêu Huyền, nói: Thả bọn hắn.

Ngữ khí bình tĩnh, lại lộ ra một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm.