Chương 768: Cho Lưu Văn huân thăng đường khóa.

Một lát sau, bên ngoài quán rượu chính là rối loạn tưng bừng, một đội thị vệ áp lấy mười mấy tráng hán,, tiến nhập tửu lâu.

Cái kia mười mấy người quần áo rách rưới, bẩn thỉu, đầy người vết bẩn, xem xét chính là tại vừa mới bị thị vệ thu thập một trận, toàn thân chật vật không chịu nổi.

Trong ánh mắt của bọn hắn tràn ngập sợ hãi cùng sợ hãi, tựa hồ đối với chính mình tiếp xuống vận mệnh cảm thấy vạn phần khẩn trương.

Khởi bẩm quốc sư, thuộc hạ đã đem cái này vài tên khốn nạn cho bắt được!

Lưu Văn Huân cười tủm tỉm gật gật đầu, sau đó quay người nhìn về phía Lý Hương, nói: Lý Hương cô nương, hiện tại có thể yên tâm a?

Lý Hương liên tục gật đầu, nhìn thấy trong đám người một cái phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài, vội vàng chạy tới, đem hắn ôm vào trong ngực, hai nữ hài ôm nhau cùng một chỗ, hốc mắt sưng đỏ, nước mắt lăn xuống, khóc không thành tiếng.

Không cần phải nói, cô gái này chính là Lý Hương trong miệng muội muội.

Lớn mật cuồng đồ, Đại Tần trì hạ từ trước đến nay luật pháp sâm nghiêm, các ngươi lại dám khi nam bá nữ, nếu không phải là bản quan cùng quốc sư hôm nay ở đây, lại sẽ nhiều ít thảm kịch? Đơn giản tội đáng chết vạn lần! Nay Quan liền muốn thay bách tính diệt trừ các ngươi những mối họa này!

Lưu Văn Huân lạnh rên một tiếng, chỉ vào cái kia mười mấy tráng hán, lòng đầy căm phẫn đạo.

Những tráng hán này nghe xong Lưu Văn Huân lời nói, dọa đến toàn thân run rẩy, phù phù một tiếng quỳ xuống.

Thỉnh quốc sư tha thứ, chúng ta cũng không đối với nữ tử kia làm cái gì!

Đúng a! Cầu quốc sư buông tha tiểu nhân!

Tiêu Huyền ngồi ở trên ghế, thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem Lưu Văn Huân giả vờ giả vịt, không khỏi cảm thấy mười phần hài hước.

Nhìn hắn cái này sắc mặt, thực sự là so diễn viên còn chuyên nghiệp.

Lưu Văn Huân giả trang ra một bộ bộ dáng trách trời thương dân, thở dài một tiếng, nói: Các ngươi mấy tên cặn bã này, vậy mà khi dễ một cái nhược nữ tử, thực sự là quá mức! Nay Quan tất nhiên sẽ thay trời hành đạo, trừng trị các ngươi cái này không bằng súc sinh!

Không không không! Đại nhân, tiểu nhân oan uổng a! Tiểu nhân oan uổng a!

Chúng ta cũng không đối với nữ tử kia như thế nào a? Đại nhân, cầu ngươi mở một mặt lưới, tha chúng ta a!

Đúng đúng đúng, chúng ta cũng là bị người che đậy, đại nhân, cầu ngươi thả chúng ta a!

Đúng vậy a đúng vậy a, tha chúng ta a!

Một đám tráng hán nhao nhao khóc rống cầu tình, trong lúc nhất thời, tràng diện rối bời một đoàn.

Trong lòng Lưu Văn Huân mừng thầm, trên mặt vẫn là một bộ đau lòng nhức óc biểu lộ, trầm giọng quát lên: Các ngươi ức hiếp nữ tử chứng cứ vô cùng xác thực, còn dám chống chế hay sao? Người tới a, đem cái này mười mấy cái ác tặc kéo ra ngoài loạn côn đánh chết!

Là!

Một đội thị vệ lên tiếng, chính là đi lên phía trước, đem trên mặt đất mười mấy cái tráng hán cho kéo lên

Lúc này, cái kia mười mấy cái tráng hán cuối cùng chịu đựng không nổi sợ hãi, đồng loạt quỳ rạp xuống đất, dập đầu như giã tỏi, không ngừng cầu khẩn nói: Đại nhân, tha chúng ta a! Chúng ta biết sai rồi! Cầu xin đại nhân khai ân a!

Tha mạng, đại nhân! Chúng ta cũng không phải là khi nam bá nữ, mà là bị người mê hoặc, người kia cho chúng ta một trăm lạng vàng, để chúng ta hôm nay đem nữ oa oa này tới! Chúng ta chỉ là dựa theo người kia phân phó làm việc! Mong rằng đại nhân nể tình chúng ta cũng là bị người đầu độc phân thượng, buông tha chúng ta a? Chúng ta về sau cũng không còn dám phạm vào! Cũng không dám nữa!

Đúng a đại nhân, buông tha tiểu nhân a! Tiểu nhân thật sự không dám!

Đại nhân, tiểu nhân thật sự biết sai rồi!

Cái này một số người cũng là chút dân liều mạng, gặp tình thế không ổn, liền nhao nhao đem những gì mình biết toàn bộ khai ra hết, hi vọng có thể giành được Lưu Văn Huân thông cảm, thả bọn họ một con đường sống.

Tiêu Huyền ngồi ở trên ghế, một bên thưởng thức trà, một bên thưởng thức đám người trò hề, khóe miệng treo lên một vòng ngoạn vị ý cười, dường như đang nhìn một chút trò hay.

Cái kia mười mấy cái tráng hán đầu đều trầy trụa, nhưng Lưu Văn Huân lại là quyết tâm, căn bản bất vi sở động.

Liền tại bọn hắn sắp bị kéo ra tửu lâu lúc, Tiêu Huyền bỗng nhiên đứng lên, chậm rãi đi đến trước mặt bọn hắn, nhìn xuống quỳ rạp xuống đất mười mấy người, cười lạnh hỏi: Các ngươi nói người kia, là ai?

Đại nhân, người kia họ Dương tên ba pháo, là người trong giang hồ, xưa nay làm việc bất thường, làm việc không kiêng nể gì cả, hắn cho chúng ta tiền tài, để chúng ta đem nữ tử tiễn đưa, nếu là chúng ta không theo mà nói, liền muốn giết chúng ta, cho nên chúng ta mới nghe lệnh!

Một tên tráng hán nơm nớp lo sợ nói, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, sợ mất mật nói: Đại nhân, chúng ta cũng là bất đắc dĩ mới làm như thế a!

Đúng vậy a đúng vậy a, đại nhân, chúng ta cũng là bị bất đắc dĩ a!

Một tên tráng hán khác phụ họa nói, trong mắt lập loè thần sắc sợ hãi.

Lưu Văn Huân thấy thế, tròng mắt tích lưu lưu chuyển, liền vội vàng tiến lên nói: Đại nhân, bọn hắn mặc dù khi nam bá nữ, nhưng dù sao cũng là bị người mê hoặc, không bằng trước tiên áp đứng lên, chờ đem cái kia Dương Tam Pháo chộp tới thẩm vấn sau đó lại định đoạt sau?

Ha ha......

Tiêu Huyền nhìn xem cái kia mười mấy cái tráng hán, cười lạnh lắc đầu.

Lưu Văn Huân, ngươi thân là hình ngục ty đốc thúc, tự nhiên đối với đại tần luật pháp không thể quen thuộc hơn nữa, khi nam bá nữ giả, làm như thế nào xử phạt, nghĩ đến ngươi so bản tọa càng hiểu rõ a?

Cái này...... Khi nam bá nữ giả, nên chém đánh gãy hai tay, răn đe!

Lưu Văn Huân chần chờ một cái chớp mắt, chợt cắn răng một cái, nói: Theo hạ quan xem ra, những ác tặc này mặc dù tội ác tày trời, nhưng mà, nhớ tới bọn hắn bị người mê hoặc, lại toàn bộ giao phó, không ngại cho bọn hắn một lần hối cải để làm người mới cơ hội?

Nghe được Lưu Văn Huân lời nói, cái kia mười mấy cái tráng hán cũng là vui mừng quá đỗi, liên tục dập đầu tạ ơn, một mặt cảm động đến rơi nước mắt dáng vẻ.

A?

Tiêu Huyền có chút hăng hái nhíu mày nhìn xem Lưu Văn Huân, nói: Lưu Văn Huân, lời này của ngươi ngược lại là mới mẻ, chẳng lẽ những ác tặc này hành động, còn có thể có cái gì đáng giá khen ngợi chỗ?

Những ác tặc này nếu dám can đảm làm ra chuyện như vậy, liền nói rõ bọn hắn căn bản không sợ cái gì luật pháp, ngươi buông tha bọn hắn một lần, bọn hắn chỉ có thể vì lợi ích, làm ra càng thêm táng tận thiên lương chẳng phải là hại càng nhiều người?

Ách......

Lưu Văn Huân nghe vậy, không khỏi mặt mo ửng đỏ, chột dạ ho khan một tiếng, ngượng ngùng nói: Quốc sư, hạ quan không phải ý tứ này......

Tốt!

Tiêu Huyền cắt đứt Lưu Văn Huân biện bạch, hừ lạnh một tiếng, nói: Bản tọa không cần biết ngươi ý tứ, hết thảy dựa theo Đại Tần luật lệ làm việc liền có thể, về phần bọn hắn có phải hay không bị người che đậy, đó là chuyện sau đó!

Nói xong, Tiêu Huyền hướng về Trĩ Nô nháy mắt, nói: Trĩ Nô, động thủ!

Tuân mệnh!

Trĩ Nô lĩnh mệnh, cổ tay khẽ đảo, một thanh đen như mực trường kiếm sôi nổi trên tay, chợt liền chỉ thấy kiếm quang lóe lên, cái kia mười mấy cái tráng hán hai tay chính là bị gọt đi, rớt xuống đất, máu me tung tóe mà ra, nhuộm đỏ mặt đất.

A! A! A! A......

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng bốn phía.

Tê......

Chung quanh lập tức vang lên từng trận tiếng hít hơi, những người kia nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, trở nên càng ngày càng kính sợ.

Mà Tiêu Huyền nhưng là một mặt lạnh lùng nhìn về phía Lưu Văn Huân, trong mắt để lộ ra một tia lạnh lùng hàn mang.

Lưu Văn Huân mặc dù che giấu rất tốt, nhưng thấy đến một màn nhìn thấy mà giật mình này, ngón tay vẫn không tự chủ được mà hơi hơi hơi nhúc nhích một chút, tựa hồ đối với những tráng hán này tao ngộ có chút không hiểu thông cảm.

Chỉ là, loại này thông cảm, cũng không có kéo dài bao lâu, rất nhanh, Lưu Văn Huân chính là thu liễm lại cảm xúc trong đáy lòng.

Hắn thở sâu, miễn cưỡng gạt ra một nụ cười, hướng về phía Tiêu Huyền xu nịnh nói: Quốc sư quả nhiên thiết diện vô tư, chính là Đại Tần tất cả quan viên mẫu mực, hạ quan bội phục! Bội phục!

Tiêu Huyền khoát tay áo, thản nhiên nói: Lưu đốc thúc cũng không cần cảm thấy bản tọa tàn nhẫn, cái này cũng là bản tọa thay ngươi bảo trụ hình ngục ty đốc thúc một loại thủ đoạn, nếu là vừa mới buông tha cái này một số người, lại bị người có lòng truyền bá ra ngoài, ngươi cũng khó tránh khỏi rơi vào một cái nhân từ nương tay danh tiếng, loại này nhân nghĩa chi danh đối với những quan viên khác tới nói, ngược lại cũng coi là mỹ danh, nhưng đối với chấp chưởng hình ngục ty ngươi tới nói, lại là nhược điểm trí mạng!

Nghe vậy, Lưu Văn Huân khóe miệng, lại không có biểu hiện ra cái gì không tha, ngược lại cúi đầu khom lưng, cung kính trả lời.

Thì ra quốc sư vẫn luôn đang thay hạ quan cân nhắc, quốc sư dạy bảo hạ quan khắc trong tâm khảm!

Nhìn xem hắn cái này muốn phát tác, nhưng lại không thể không cúi đầu bộ dáng, trong lòng Tiêu Huyền cười thầm.

Những tráng hán này ẩn giấu rất sâu, nhưng có Kiếm Tâm Thông Minh Tiêu Huyền lại là liếc mắt liền nhìn ra bọn hắn tu vi cao thâm, mỗi cái cũng là Nguyên Anh cảnh trở lên hảo thủ.

Hơn mười cái Nguyên Anh cảnh cao thủ, liền vì một trăm lạng vàng đi bắt một cái tiểu nữ hài?

Riêng là suy nghĩ một chút đều cảm thấy hoang đường.

Cho nên những tráng hán này, rõ ràng là Lưu Văn Huân cái này tổng đạo diễn tìm đến diễn viên.

Tiêu Huyền cũng không muốn một vị bị Lưu Văn Huân nắm mũi dẫn đi, bởi vì liền muốn mượn nhờ lần này trừng trị đám này ác tặc cơ hội, cho Lưu Văn Huân thăng đường khóa.

Hiệu quả hẳn là cũng không tệ lắm, dù sao lập tức thiệt hại nhiều như vậy Nguyên Anh hảo thủ, liền xem như những cái kia tông môn nhất lưu đều biết đau lòng!

Bất quá cái này Lưu Văn Huân cũng là bảo trì bình thản, thế mà một mực tại cùng hắn giả vờ ngây ngốc, thật đúng là không đơn giản.

Tiêu Huyền thầm than Lưu Văn Huân lòng dạ rất sâu đồng thời, cũng tại trong lòng cảnh giác lên.

Cái này Lưu Văn Huân không tiếc hi sinh nhiều thủ hạ như vậy, cũng muốn đem Tiêu Huyền lừa qua tới, tuyệt không phải loại lương thiện, không thể phớt lờ.

Đến bây giờ Tiêu Huyền cũng còn không có biết rõ ràng mục đích của đối phương, tục ngữ nói không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, Tiêu Huyền vẫn là thu hồi chơi đùa tâm tư, chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón tiếp xuống tính toán.

Nghĩ nghĩ, Tiêu Huyền liếc mắt nhìn Lưu Văn Huân, trong đôi mắt hiện ra một tia lãnh khốc chi sắc.