Chương 321: Động không đáy nguyền rủa!.

Đi, chúng ta cùng đi nhìn một chút, truyền thừa này đến tột cùng là như thế nào một phen cảnh tượng!

Gia Cát Thanh Vân gặp Gia Cát Lâm bộ dáng này, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, chợt khôi phục như lúc ban đầu, vung tay lên, một phát bắt được Gia Cát Lâm bàn tay, liền chuẩn bị hướng về phía trước lao đi.

Nhưng mà lại tại lúc này, cái kia nguyên bản đang chậm rãi mở ra cửa lớn màu vàng óng, lại là líu lo ngừng lại.

Mà cửa lớn màu vàng óng phía trên tia sáng, cũng là tùy theo dần dần ảm đạm xuống.

Gì tình huống?

Gia Cát Thanh Vân sắc mặt lập tức biến đổi, kinh nghi bất định nhìn chằm chằm cửa lớn màu vàng óng, thần sắc lộ ra vô cùng ngưng trọng.

Trong lòng của hắn cũng đã tuôn ra một cỗ dự cảm bất tường.

Bởi vì loại tình hình này, đại biểu là tinh thần chi lực còn chưa đem cửa lớn màu vàng óng lấp đầy!

Ta cơ hồ tiêu hao từng ấy năm tới nay như vậy súc tích đồng dạng tinh thần chi lực, nhưng vẫn là không có thể đem hắn lấp đầy? Cái này Khai Dương di tích phong ấn, thật có như thế khó mà phá giải sao?

Gia Cát Thanh Vân nhịn không được tự lẩm bẩm.

Mà lúc này, cửa lớn màu vàng óng đã ngừng lại, trên đó Khai Dương hai chữ cùng vô số phù văn, cũng không còn bất luận cái gì quang hoa lộ ra.

Không chỉ có như thế, cửa lớn màu vàng óng động tĩnh dừng lại không bao lâu, rốt cuộc lại bắt đầu ầm ầm vang dội.

Bất quá lần này, lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, ngược lại là chậm chạp bế hợp......

Giấy khen, Gia Cát Thanh Vân chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nguyên bản Bốn phía cảm xúc cũng trong nháy mắt nguội xuống, thậm chí cảm thấy có chút sợ hãi, trên sống lưng đều có chút phát lạnh.

Này...... Đây cũng quá có thể hút a? Vừa mới rõ ràng đã cảm nhận được phía trước gặp mặt diêu quang thời điểm cảm giác áp bách, vì cái gì bây giờ lại hoàn toàn tiêu thất vô tung? Chẳng lẽ là bởi vì ta không phải là chân chính truyền thừa người bị Khai Dương phát giác? Cho nên mới sẽ xuất hiện mở mà phục bế tình huống?

Gia Cát Thanh Vân nhịn không được nỉ non nói, thần sắc có vẻ hơi thấp thỏm, tâm tình phức tạp dị thường.

Lâu chủ, ngài trước tiên đừng có gấp, có lẽ...... Có lẽ là vừa mới rót vào tinh thần chi lực còn chưa triệt để lấp đầy toà này đại môn, cho nên mới sẽ xuất hiện tình huống như vậy, ngài bây giờ một lần nữa đem tất cả tinh thần chi lực rót vào trong đó, có lẽ có thể tiếp tục thôi động toà này đại môn, mở ra phong ấn!

Ngay tại Gia Cát Thanh Vân lâm vào trầm tư thời điểm, một bên Gia Cát Lâm nhưng là vội vàng khuyên.

Nghe vậy, Gia Cát Thanh Vân khẽ nhíu mày, hơi suy tư một chút, gật đầu một cái, nói: Bất kể như thế nào, cơ hội lần này tìm nhiều năm như vậy, bản tọa tuyệt đối không thể từ bỏ!

Đang khi nói chuyện, hắn trong đôi mắt bắn ra vô tận tinh mang, một cỗ ba động khủng bố tại hắn quanh người nhộn nhạo lên.

Giờ khắc này, khí tức của hắn so với lúc trước mạnh mẽ ước chừng còn nhiều gấp đôi, phảng phất là đổi một người tựa như.

Gia Cát Thanh Vân hai tay nhanh chóng kết ấn, lại độ thôi động thể nội tinh thần chi lực.

Một hồi tiếng oanh minh ở trong thiên địa vang lên, chỉ thấy quanh người hắn trên dưới, đột nhiên phóng ra ánh sáng chói mắt, giống như một vòng hạo nguyệt từ cấp độ dâng lên.

Mà viên này hạo nguyệt bên trong, ẩn tàng không phải tinh thần hào quang, mà là vô cùng vô tận tinh thần chi lực, giống như như đại dương, trùng trùng điệp điệp khuynh tả tại hắn bên ngoài cơ thể.

Ầm ầm......

Theo tinh thần chi lực không ngừng rót vào, toà kia cửa lớn màu vàng óng một lần nữa toả sáng quang hoa sáng chói, giống như phía trước như vậy, chậm rãi mở rộng......

Cửa lớn màu vàng óng lại tiếp tục mở ra!

Thấy cảnh này, Gia Cát Thanh Vân trong lòng không khỏi thở dài một hơi, khóe miệng càng là toát ra một nụ cười, nhìn về phía Gia Cát Lâm ánh mắt cũng nhiều thêm mấy phần từ ái cùng tán thưởng.

Quả nhiên kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, lâm nhân huynh làm không tệ! Bản tọa lần này có thể được đến truyền thừa về sau, tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi!

Đa tạ lâu chủ trọng thưởng, thuộc hạ nhất định tận tâm tận lực phụ tá lâu chủ, vì lâu chủ ra sức trâu ngựa!

Gia Cát Lâm nghe vậy, lập tức tâm hoa nộ phóng, vội vàng cung kính hành lễ, một tấm xinh xắn trên mặt trái xoan, càng là hiện ra một tia kích động.

Nhưng mà, hai người ở đây cha Từ Nữ Hiếu thời điểm, lại cũng không biết, tại cửa lớn màu vàng óng một bên khác.

Một đạo gần như trong suốt thân ảnh đang không ngừng từ cửa lớn màu vàng óng bên trên hấp thu cái kia mênh mông tinh thần chi lực, toàn thân trên dưới tản ra một loại kỳ diệu vận luật......

......

Tiêu Huyền nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến, mượn thôn phệ Thiên Cơ lâu chủ tới đột phá phân tâm kế hoạch, sẽ tiến triển cho tới bây giờ loại tình trạng này.

Thuận lợi liền hắn hắc thủ sau màn này, đều cảm giác được có chút ngượng ngùng.

Trong lúc nhất thời không khỏi trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Không tệ!

Cái kia kim sắc đại môn sở dĩ mở chấm dứt, không phải là bởi vì cửa lớn màu vàng óng không có bị Gia Cát Thanh Vân thỏa mãn, mà là bởi vì Tiêu Huyền ở sau lưng giở trò quỷ.

Trước khi tới đây, Tiêu Huyền liền vận dụng 《 Trận thể Bí Thuật 》 trên người mình, phát rồ mà minh khắc mấy chục cái che lấp khí tức trận pháp.

Những trận pháp này công hiệu tầng tầng xếp, hiệu quả có thể xưng kinh khủng, chính là chính hắn nhắm mắt lại, đều kém chút không cảm giác được khí tức của mình, cái kia Thiên Cơ lâu chủ lại như thế nào có thể phát giác được hắn tồn tại?

Nguyên bản, Tiêu Huyền tính toán là tại Thiên Cơ lâu chủ giải khai di tích phong ấn sau đó, đi theo đám bọn hắn đi vào chung.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Thiên Cơ lâu chủ cái kia bàng bạc mênh mông tinh thần chi lực lúc, lại là nhịn không được nuốt nước miếng một cái, lập tức cải biến chủ ý.

Muốn thử một chút có thể hay không trước khi tiến vào di tích, trước tiên đem những thứ này tinh thần chi lực hấp thu một bộ phận?

Thử lần này không sao, sảng đến Tiêu Huyền hô to: Thật hương!

Thiên Cơ lâu chủ hơn hai trăm năm đến nay, súc tích tinh thần chi lực mênh mông vô ngần, mà dạng này mênh mông bàng bạc tinh thần chi lực, tự nhiên là đối với Tiêu Huyền cao nhất thuốc bổ.

Vẻn vẹn chỉ là hấp thu một nửa, liền để đã tu luyện tới 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》 tầng thứ tư Tiêu Huyền, tu vi liên phá mấy cái cảnh giới.

Nhất cử từ Nguyên Anh lục trọng đỉnh phong đột phá đến Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong!

Nếu không phải là Tiêu Huyền lại bị chính mình Khó mà lấp đầy động không đáy Nguyền rủa Sở khốn nhiễu, bây giờ chỉ sợ đều muốn bị Thiên Cơ lâu chủ tinh thần chi lực cho no bạo.

Cửa lớn màu vàng óng chính là dưới người thất tinh bố trí ra siêu cường phong ấn, giống như Tỳ Hưu, chỉ có vào chứ không có ra.

Những người khác, bao quát Thiên Cơ lâu chủ ở bên trong, rót vào tinh thần chi lực dễ dàng, nhưng muốn từ trên người nó cướp đoạt năng lượng, không khác chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Cũng may Tiêu Huyền thông qua hệ thống dung hợp mà thành 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》, là lấy 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 vì dàn khung, dung hợp hơn 200 môn luyện khí công pháp có được.

So 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 mạnh hơn không biết một bậc, tăng thêm giao phó lên 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 thôn phệ đặc tính.

Từ cửa lớn màu vàng óng bên trên hấp thu tinh thần chi lực, đối với người khác mà nói có thể là khó như lên trời, nhưng đối với Tiêu Huyền tới nói, đơn giản chính là một bữa ăn sáng, dễ dàng.

Cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho Tiêu Huyền có thể dưới tình huống Thiên Cơ lâu chủ hòa Gia Cát Lâm hoàn toàn không có nổi lên nghi ngờ, trong khoảng thời gian ngắn, đem lượng lớn tinh thần chi lực hấp thu hầu như không còn.

...... Ngài bây giờ một lần nữa đem tất cả tinh thần chi lực rót vào trong đó, có lẽ có thể tiếp tục thôi động toà này đại môn, mở ra phong ấn......

Nghe được câu này, Tiêu Huyền không khỏi ngây ngẩn cả người.

Bất quá hắn rất nhanh liền bị cuồn cuộn mà đến tinh thần chi lực giật mình tỉnh giấc, lúc này nhịn không được trong lòng cuồng hỉ, thầm khen Gia Cát Lâm thần trợ công.

Kế tiếp, nghe được Gia Cát Thanh Vân cùng Gia Cát Lâm ở giữa lẫn nhau nịnh nọt nói chuyện sau, trong nội tâm càng là trong bụng nở hoa.

Quả nhiên là cha Từ Nữ hiếu, hiếu chết ta rồi!

Nguyên bản, đột phá đến Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong sau đó, Tiêu Huyền định lúc này thu tay lại, thậm chí trả lại một chút tinh thần chi lực trở về trợ giúp mở ra cửa lớn màu vàng óng, trấn an một chút Gia Cát Thanh Vân lòng nghi ngờ.

Lại không nghĩ, Gia Cát Lâm một phen, không chỉ có bỏ đi Gia Cát Thanh Vân lòng nghi ngờ, còn để cho chính mình lại đem nhận được chỗ tốt.

Cái này tỏ rõ đưa tới cửa chỗ tốt, Tiêu Huyền tự nhiên là không chút khách khí, lại một lần nữa điên cuồng hấp thu lên tinh thần chi lực.

Lần này vẫn là điệu thấp một chút, chừa chút tinh thần chi lực dùng làm bài trừ phong ấn chi dụng, bằng không mà nói, Thiên Cơ lâu chủ chỉ sợ cũng sẽ phát giác manh mối, nếu là hắn không vào trong tiếp nhận Khai Dương truyền thừa, vậy ta kế hoạch tiếp theo sẽ phải bị lỡ.

Nghĩ như vậy, Tiêu Huyền không khỏi chậm lại hấp thu tốc độ......