Chương 136: Tiêu Huyền lấy thế đè người, chúc Huyên muốn luyện tập.

Chỉ thấy Tiêu Huyền mỉm cười, cất cao giọng nói: Công chúa điện hạ, không cần giải thích nữa. Cái này lục cái gì dài lấy mạnh hiếp yếu khi nhục ta Hồng Mông Tông đệ tử, còn mở lời kiêu ngạo muốn lưu ta lại các loại, đã như vậy, tựa như ước nguyện của hắn, để cho hắn hồn đoạn vĩnh tại trong cái này Đại Tần quốc đô thôi!

Cuồng vọng! Cuồng vọng!

Ngươi cho rằng ngươi là ai? Dám ở trước mặt Lục mỗ làm càn, không muốn sống?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Lục Sinh giận tím mặt, gầm thét một tiếng, quanh thân khí thế đột nhiên bắn ra, giống như núi lửa phun trào, bao phủ bốn phía, chấn động đến mức không khí nổ đùng, một cỗ uy áp kinh khủng hướng về Tiêu Huyền bao phủ tới.

Nhưng mà, đối mặt uy áp kinh khủng này, Tiêu Huyền nhưng căn bản không có chịu đến nửa điểm ảnh hưởng.

Chỉ nghe hắn cười nhạo một tiếng, Lại muốn lấy thế đè người? Ngươi không phiền, ta đều ngại phiền!

Tiếng nói vừa ra, trên thân Tiêu Huyền đột nhiên hiện ra một cỗ mênh mông uy áp, tựa như một đầu mênh mang cự long, tại trong cơ thể của Tiêu Huyền lao nhanh gào thét, xông phá không gian bích lũy, ầm vang hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

Phanh!

Tiêu Huyền cỗ khí thế này, so với Lục Sinh cường đại mấy lần, vừa mới phát ra, liền đem Lục Sinh khí thế nghiền thành cặn bã, còn đem hắn đẩy lui mấy trượng xa.

Lục Sinh sắc mặt đột biến, một đôi tròng mắt bên trong tràn đầy rung động cùng thần sắc bất khả tư nghị, thất thanh nói: Làm sao có thể?

Tiêu Huyền khí thế thực sự quá cường đại, căn bản cũng không phải là đồng dạng Kim Đan nhất trọng tu sĩ nên có khí tức!

Hắn nhưng là đường đường Nguyên Anh cường giả a.

Tại trong toàn bộ Đại Tần quốc đô, là đứng tại Kim Tự Tháp đứng đầu tồn tại.

Nhưng là bây giờ, cư nhiên bị chỉ là Kim Đan tu sĩ liên tiếp dùng khí thế áp chế, đây quả thực là thiên đại sỉ nhục.

Các ngươi...... Ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Lục Sinh hít một hơi thật sâu, cưỡng ép kềm chế trong lòng rung động, cắn răng quát hỏi.

A?

Tiêu Huyền lông mày giương lên, nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị đường cong, nói: Biết rõ chúng ta là ai thì có ý nghĩa gì chứ? Ngược lại ngươi lập tức liền phải chết!

Nói đi, hắn tự tay trong hư không nhẹ nhàng vạch một cái, một mảnh từ kiếm khí tạo thành Ngân Hà trong nháy mắt xuất hiện tại phía sau hắn, trôi nổi tại bên trong hư không, ngân mang rực rỡ chói mắt, kiếm khí rét lạnh sắc bén.

Lục Sinh thấy thế, con ngươi chợt co vào, cả người lông tơ từng chiếc thẳng đứng dựng lên, bắp thịt cả người căng cứng, chỉ cảm thấy cái kia Ngân Hà bên trong có một cỗ áp lực kinh khủng từ trong dâng lên mà phát, làm cho hắn sắp không thở nổi.

Cái này sao có thể? Chỉ là Kim Đan nhất trọng, tiện tay ngưng tụ kiếm khí vậy mà mênh mông như vậy?

Lục Sinh kinh hãi muốn chết, một trái tim lập tức ngã vào hầm băng, toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng xuống, trái tim nhảy lên kịch liệt lấy, giống như là một giây sau liền muốn từ trong lồng ngực đụng tới.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng hiểu rồi cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

Cái mới nhìn qua này so với mình còn nhỏ hơn tới mấy tuổi thanh niên, vậy mà có được viễn siêu Nguyên Anh nhất trọng thực lực!

Thực lực khủng bố đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn phạm vi.

Khủng bố như thế kiếm đạo tạo nghệ, liền xem như tại trong Long Viêm thượng quốc trẻ tuổi thiên kiêu cũng coi như là cao thủ vô cùng lợi hại.

Khó trách hắn sẽ như thế cuồng ngạo!

Bởi vì hắn quả thật có cuồng ngạo tiền vốn.

Mà liền tại Tiêu Huyền chuẩn bị phất tay chém giết thời điểm, một thân ảnh lại chắn Tiêu Huyền trước người.

Sư đệ chớ nóng vội động thủ, người này đưa cho ta luyện tay một chút a!

Ngăn lại Tiêu Huyền người, rõ ràng là Chúc Huyên.

Nhìn xem ngăn tại trước người mình Chúc Huyênnhi, Tiêu Huyền hơi sững sờ, chợt cười nói: Sư tỷ lời này của ngươi nói, thật có chút bá đạo a, bất quá, tất nhiên sư tỷ muốn kiểm nghiệm một chút thực lực của mình, ta tự nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Bất quá người này là Nguyên Anh nhất trọng, hẳn là còn tu luyện một chút luyện thể công pháp, lúc động thủ phải cẩn thận chút!

Ừ, ta đã biết.

Chúc Huyên nở nụ cười xinh đẹp, tuyệt luân, làm cho người tim đập thình thịch.

Chợt nàng quay đầu nhìn về phía Lục Sinh, ánh mắt băng lãnh, lạnh giọng nói: Lục Sinh, ngươi có dám đánh với ta một trận?

Gặp tình hình này, Lục Sinh một ngụm oi bức xông thẳng lồng ngực, nhưng qua trong giây lát nhưng lại tỉnh táo lại.

Chỉ cảm thấy đã biệt khuất, vừa vui mừng.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, nếu như vừa rồi Tiêu Huyền động thủ, hắn chỉ sợ ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có, liền sẽ bị cái kia Ngân Hà kiếm khí oanh sát thành cặn bã.

Bây giờ cái này nhìn so Tiêu Huyền yếu đi rất nhiều nữ tử chủ động khiêu chiến, cũng làm cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Muốn chiến có thể, nhưng trước đó đã nói, người khác không thể nhúng tay, nếu là Lục mỗ thắng, các ngươi liền muốn rời khỏi Đại Tần quốc đô!

Không có vấn đề.

Chúc Huyên không chút do dự đáp ứng.

Nàng trong khoảng thời gian này tu vi tăng vọt, đạt đến Kim Đan thất trọng, tăng thêm hấp thu bản đầy đủ Song Ngư trong ngọc bội âm dương chi khí, Song Kiếm Hợp Bích tạo nghệ cất cao một mảng lớn, uy lực càng khủng bố hơn.

Nàng tự tin, nếu như trở lại trước đây nhật nguyệt quỷ môn tập kích ngày, nàng cũng có thể giống Tiêu Huyền như thế, một kiếm chém giết 10 cái Kim Đan ma đầu, thậm chí đối đầu Nguyên Anh cường giả giết sinh lão ma, cũng có thể có lực đánh một trận.

Vừa vặn hôm nay gặp phải một cái thượng quốc Nguyên Anh nhất trọng, cho nên liền suy nghĩ dùng hắn tới kiểm nghiệm một chút thực lực hôm nay.

Đã như vậy, vậy chúng ta hãy bắt đầu đi.

Chúc Huyên cười tươi rói nhìn qua Lục Sinh, kiều nhan hàm sát, mắt tỏa ánh chớp, tựa hồ thời gian một cái nháy mắt, liền sẽ hóa thành một thanh tuyệt thế lưỡi dao, xuyên thủng hư không.

Lục Sinh, tiếp chiêu a!

Kèm theo một tiếng quát chói tai, trong tay Chúc Huyên riêng phần mình xuất hiện một thanh trường kiếm.

Tay trái trường kiếm, mơ hồ trong đó lập loè màu lam nhạt, màu xanh biếc đan vào quỷ dị hoa văn, kiếm khí dày đặc, kiếm mang rực rỡ chói mắt, cái này chính là nàng tế luyện nhiều năm Địa giai tuyệt phẩm pháp bảo, Không Cốc Kiếm!

Tay phải nhưng là một cái toàn thân hoàn mỹ như ngọc trường kiếm, toàn thân quanh quẩn từng sợi mờ mịt sương mù, phảng phất là từng cái u linh rắn trườn, trên thân kiếm tới lui tuần tra, tản ra một cỗ mênh mông khí tức.

Đương nhiên đó là Hồng Mông Tông trấn phái thần kiếm, Hồng Mông Kiếm.

Chúc Huyên trở thành chưởng môn về sau, cái này Hồng Mông Kiếm tự nhiên là truyền thừa đến trong tay nàng.

Hồng Mông Tông chưởng môn thế mà sử chính là song kiếm?

Cái kia song kiếm phẩm giai cũng là kinh thế hãi tục, một thanh Địa giai tuyệt phẩm, một thanh thiên giai hạ phẩm! Nhất là chuôi này thiên giai hạ phẩm pháp bảo, chính là Đại Tần xếp hạng thứ ba tông môn đều không nhất định cầm ra được, ta nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến, tên kia điều chưa biết Hồng Mông Tông lại có nội tình như thế.

Cái này Hồng Mông Tông thật sự rất điệu thấp a, điệu thấp đến để cho người có chút không dám tin.

Nhìn thấy Không Cốc Kiếm cùng Hồng Mông Kiếm, tất cả mọi người tại chỗ đều không khỏi giật nảy cả mình, nhịn không được nhao nhao lên tiếng kinh hô.

Hừ hừ, đây chính là chúng ta Hồng Mông Tông trấn phái thần kiếm, uy lực vô tận!

Cái này cũng chưa tính cái gì, bây giờ chưởng môn nắm giữ Hồng Mông Kiếm, lại thêm thiên giai hạ phẩm 《 Song Kiếm Hợp Bích 》, một khi thi triển đi ra, uy lực liền có thể tăng trưởng mấy lần có thừa, trận chiến này, chưởng môn thắng chắc!

Nhìn thấy đám người chấn kinh cùng hâm mộ thần thái, Hồng Mông Kiếm các vị đệ tử trong lòng vô cùng đắc ý cùng mừng rỡ.

Loại cảm giác này thật là quá sung sướng.

Hồng Mông Tông tại hai cái chưởng môn dẫn dắt phía dưới, càng ngày càng lộ mặt, càng ngày càng huy hoàng.

Loại này vinh quang nếu là đặt ở trước đó, cũng là những tông môn khác đệ tử hưởng thụ, bây giờ cuối cùng đến phiên bọn họ!

Lục Sinh nhìn qua Chúc Huyên tế luyện hai thanh pháp bảo, trong lòng kinh nghi bất định.

Một cái danh dự chưởng môn, thực lực mạnh đến mức không có yên lòng.

Một cái Chấp phái chưởng môn, tiện tay liền có thể lấy ra Địa giai tuyệt phẩm cùng thiên giai hạ phẩm pháp bảo.

Cái này cái gọi là Hồng Mông Tông, đến tột cùng là một cái dạng gì môn phái?

Không nói tại Đại Tần vương triều, chính là tại trong Long Viêm thượng quốc, cũng có thể đứng vào trung đẳng môn phái phạm vi.

Thật sự là thật là đáng sợ.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Lục Sinh không khỏi càng thêm bắt đầu thấp thỏm không yên.

Lúc này, Chúc Huyên trước tiên công tới, cầm trong tay song kiếm bỗng nhiên chém vào hướng Lục Sinh.

Ầm ầm!

Một tiếng trầm muộn tiếng oanh minh vang lên.

Một dải lụa tựa như kiếm mang quét ngang mà ra, xé rách hư không, tựa hồ muốn trong thiên địa hết thảy tất cả đều chôn vùi.

Phanh! Phanh! Phanh!

Lục Sinh tay cánh tay vung lên, ba đạo cực lớn quyền cương vô căn cứ ngưng kết mà ra, mang theo hủy thiên diệt địa uy năng Nghênh đón tiếp lấy.