Chương 508: Vở kịch khai mạc.

trong lòng Trang Hưng phiền muộn, thế nhưng là trên mặt lại là không dám lộ ra nửa điểm không vui.

Hắn biết, Tiêu Huyền một kiếm này là cố ý hành động, mục đích đúng là vì để cho hắn nhìn thấy Tiêu Huyền thực lực chân chính, dùng cái này tới uy hiếp với hắn.

Mặc kệ như thế nào, hắn bây giờ cũng chỉ là trên thớt một khối thịt cá thôi, Tiêu Huyền thủ đoạn, xa xa không phải hắn có khả năng chống lại, cho nên, vẫn là thành thành thật thật ra vẻ đáng thương a!

Nhìn thấy Trang Hưng bộ dáng kia, Tiêu Huyền thỏa mãn gật đầu một cái.

Bệ hạ, nếu là diễn kịch, vậy sẽ phải diễn đủ a!

Tiêu Huyền cười ha ha, lại một lần nữa huy động trường kiếm hướng về Trang Hưng đâm tới.

Trong lòng Trang Hưng thầm hận, nhưng lại không thể làm gì.

Phanh!

Lại là một hồi tiếng vang nặng nề truyền đến, Trang Hưng lần nữa bại lui, mà tại chỗ, lại có hai cái quan văn ngã vào trong vũng máu.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người sợ mất mật, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Tiêu Huyền biểu hiện quá mức hung tàn.

Lúc trước hắn vẫn là một cái bị bọn hắn coi là sâu kiến, tùy thời đều có thể bóp chết tồn tại, nhưng là bây giờ, hắn cũng đã có thể liên tục đánh giết bốn tên phân tâm tam trọng trở lên cường giả, thực lực thế này, thật sự là đáng sợ tới cực điểm.

Đây là một cái quái vật, một người điên.

Tiêu Huyền, ngươi thực sự là gan to bằng trời!

Trang Hưng khí cấp bại phôi, tức giận quát.

Tiêu Huyền khóe miệng hiện ra một vòng giễu cợt đường cong, cũng không đáp lời, cái kia Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm liền lần nữa tự động bay đi, hướng về mọi người tại đây đâm tới.

Đám người thấy thế, nhao nhao bày ra hộ thể linh khí, muốn ngăn cản tha chỉ Nhu Kiếm công kích.

Chỉ là, cái này tha chỉ Nhu Kiếm trình độ sắc bén, sớm đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, những thứ này hộ thể linh khí mặc dù cứng cỏi dị thường, nhưng vẫn là khó mà chống lại kiếm mang này sắc bén, vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng tiếp xúc một chút, liền đem những thứ này hộ thể linh khí đều xuyên thủng.

Mà lúc này đây, tha chỉ Nhu Kiếm mũi kiếm cũng là trực chỉ hướng về phía trong đó một cái quan văn.

Không, không cần!

Quan văn kia thấy thế cực kỳ hoảng sợ, vội vàng kêu thảm đạo, đồng thời trong tay cũng là sử dụng một thanh pháp bảo.

Hắn cũng không nguyện ý chết tại đây dạng một thanh kiếm phía dưới.

Thế nhưng là, tha chỉ Nhu Kiếm tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, liền đâm xuyên qua pháp bảo của hắn, thẳng bức mặt của hắn mà đi.

Cái này quan văn vong hồn đại mạo, trong lòng hoảng sợ tới cực điểm, nhịn không được nhắm mắt lại, chờ đợi tử vong phủ xuống.

Liền tại đây thời khắc mấu chốt, một cỗ khí thế cực kỳ mạnh từ trên trời giáng xuống, chắn trước người hắn.

Keng!

Tha chỉ Nhu Kiếm đụng vào cỗ này khí tức cường đại phía trên, trực tiếp bị đẩy lùi ra.

Theo dự liệu tử vong cũng không đến, cái này quan văn mở mắt, nhìn thấy Trang Hưng trong tay cầm một cây màu vàng kim đại kỳ, chắn trước người của mình, đem chính mình cứu lại.

Cái kia màu vàng kim đại kỳ không gió lại bay bổng, tản mát ra nồng nặc hoàng uy, cái này bỗng nhiên chính là Bạch Hổ thượng quốc hộ quốc đại kỳ.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người tại chỗ lập tức sững sờ, trong lòng dâng lên một tia không hiểu cảm xúc.

Bọn họ cũng đều biết, hộ quốc đại kỳ chính là Trang Hưng bản mệnh pháp bảo, đã rất nhiều năm không có thấy hắn tế ra đến sử dụng.

Nhưng là bây giờ, vì bảo hộ cái này một người quan văn, Trang Hưng lại là không chút do dự đưa nó tế đi ra.

Điều này làm cho trong lòng tất cả mọi người đều là có chút rung động.

Bệ hạ......

Quan văn kia có chút thụ sủng nhược kinh, không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Trang Hưng.

Trang Hưng tay cầm đại kỳ, tự có một cỗ uy phong lẫm lẫm khí thế, nhìn quần thần khiếp sợ trong lòng.

Tất cả lui ra, để cho cấm quân từng nhóm đi vào, trẫm hôm nay, liền muốn vì Bạch Hổ thượng quốc diệt trừ một cái tai hoạ!

Trang Hưng mở miệng hét lớn, ngữ khí vô cùng kiên quyết, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, luôn luôn ôn hòa mềm yếu Trang Hưng, lại còn nắm giữ bực này uy nghiêm một mặt, đơn giản làm bọn hắn trong lòng rất là kính phục.

Bệ hạ...... Chúng ta nguyện cùng bệ hạ đồng sinh cộng tử, cùng một chỗ tru sát kẻ này!

Quần thần xin kích động, cao giọng la lên, âm thanh to vô cùng.

Trang Hưng khẽ gật đầu: Chư vị ái khanh có lòng này ý trẫm đã thỏa mãn, nhưng chư vị ái khanh cũng là ta Bạch Hổ thượng quốc trụ cột vững vàng, nếu là vì chỉ là một cái cuồng đồ hao tổn, trẫm tâm cái gì đau, cho nên các ngươi vẫn là bên ngoài lược trận, nơi đây chỉ cần trẫm tọa trấn liền có thể!

Nghe xong Trang Hưng lời nói, quần thần nhao nhao chắp tay xưng là, chính là hoảng hốt thoát đi ra đại điện, càng là cũng không quay đầu lại.

Một màn này, không chỉ có Trang Hưng cùng cấm quân thống lĩnh nhìn trợn mắt hốc mồm, liền Tiêu Huyền, cũng là nhịn không được hơi hơi giật mình thần.

Không phải đã nói đồng sinh cộng tử sao?

Như thế nào mới vừa vặn khuyên một câu, cứ như vậy không kịp chờ đợi chạy đi?

Cái này một số người, thật đúng là đủ không có nghĩa khí a!

Quần thần rút đi, chính là mấy trăm tên cấm quân lũ lượt vào, đem cả tòa đại điện bao bọc vây quanh, đem đại môn chắn đến sít sao, ai cũng không cho phép xâm nhập.

Những cấm quân này đều là dáng người cao tráng, khuôn mặt trang nghiêm, khí chất bất phàm, rõ ràng cũng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Những thứ này tinh nhuệ, cũng là Bạch Hổ thượng quốc đứng đầu nhất chiến sĩ, đều từng tại trên chiến trường đẫm máu chém giết qua, thực lực cực kỳ cường hoành.

Những cấm quân này sau khi đi vào, lập tức đem Tiêu Huyền vây ở trung ương, từng đôi con ngươi băng lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, như lang như hổ theo dõi hắn, một khi hắn có bất kỳ cử động, tất nhiên sẽ đem hắn xé nát.

Trang Hưng bệ hạ, ngươi những thứ này thần tử thật đúng là đủ không có nghĩa khí, vừa rồi bọn hắn còn luôn miệng nói cái gì nguyện ý vì bệ hạ bỏ qua tính mệnh, kết quả trong nháy mắt, lại chạy còn nhanh hơn thỏ.

Nghe được trong đầu Tiêu Huyền âm thanh, Trang Hưng cũng là dở khóc dở cười, lắc đầu than khổ: Bọn họ đích xác là ta Bạch Hổ thượng quốc trụ cột vững vàng không giả, nhưng bọn hắn cũng đều là có tư tâm của mình cùng dã tâm, vì lợi ích của mình, có thể từ bỏ lòng trung thành của mình.

Tiêu Huyền gật đầu một cái.

Chúng ta cũng đừng lãng phí thời gian, vẫn là sớm đi diễn xong cảnh này cho thỏa đáng.

Tiêu Huyền nhìn về phía Trang Hưng, trầm giọng nói: Bệ hạ, ngươi có thể chuẩn bị xong?

Trang Hưng trái tim bỗng nhiên nhảy một cái, sâu trong mắt lập loè vẻ phức tạp, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Tiêu Huyền, gật đầu một cái: Chuẩn bị xong, Tiêu Quốc Sư...... Ngươi có thể ngàn vạn muốn thủ hạ lưu tình a.

Bệ hạ xin yên tâm, ta Tiêu Huyền mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng vẫn là biết làm người cơ bản nhất thành tín.

Tiêu Huyền buồn cười lườm Trang Hưng một mắt, chợt chính là thu liễm nụ cười, trong hai con ngươi nổ bắn ra một đoàn lăng lệ hàn quang, trong tay tha chỉ nhu kiếm đột nhiên phóng ra rực rỡ quang huy chói mắt.

Hưu!

Tha chỉ nhu kiếm vạch phá bầu trời, giống như một đạo bạch quang, nhanh chóng vô song hướng lấy Trang Hưng đánh tới.

Trong lòng Trang Hưng kinh hãi, vội vàng giơ trong tay lên kỳ, muốn ngăn cản tha chỉ nhu kiếm công kích.

Không thể không nói, cái này Trang Hưng trong tay kỳ, cũng đã có thể xem là một kiện không tầm thường đồ phòng ngự.

Tha chỉ nhu kiếm loại này Thiên giai thần binh, chém rụng tại đại kỳ phía trên, tia lửa tung tóe, kỳ thân cũng chỉ bị chém ra mấy đạo vết rách, cũng không có lập tức sụp đổ mở ra.

Trang Hưng sắc mặt kịch biến, vội vàng vận chuyển công pháp, thôi động đại kỳ.

Đại kỳ kịch liệt lắc lư, một mảnh hào quang ngút trời, đem trọn tòa hoàng cung bao phủ ở bên trong, từng vòng từng vòng gợn sóng rạo rực mở ra, giống như nước gợn sóng, từng vòng hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Ầm ầm!!!

Tha chỉ nhu kiếm cùng đại kỳ chạm vào nhau, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, chấn cả tòa hoàng cung đều tại vù vù......