Chương 808: Thiên hạ đệ nhất? Không gì hơn cái này!.

Tiêu Huyền, ngươi...... Tại sao lại ở chỗ này?!

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tiêu Huyền, Cơ Thần đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt, chính là lộ ra một vòng kinh nghi bất định thần sắc, hắn mặc dù không biết Tiêu Huyền là lúc nào tiến vào trong đầu của hắn, nhưng hắn biết, đây hết thảy, nhất định cùng Tiêu Huyền không thoát được quan hệ!

Ngươi nói xem?

Tiêu Huyền cười lạnh, Ta vì cái gì không thể xuất hiện ở đây?

Ngươi......

Cơ Thần con mắt híp lại, trong mắt lập loè hàn mang.

Tiêu Huyền xuất hiện, để cho hắn cảm thấy áp lực lớn lao, đồng thời, cũng làm cho hắn càng thêm chắc chắn, kế hoạch của mình, đã lộ rõ!

Không chỉ có như thế, liền Tiêu Huyền, cũng hiểu biết mình âm mưu!

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn, không khỏi thoáng qua một vòng âm trầm.

Tất nhiên sự tình bại lộ, vậy ta cũng không có ý định lại tiếp tục dưới ngụy trang đi!

Đang khi nói chuyện, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, một đạo quỷ dị phù văn, xuất hiện tại đầu ngón tay của hắn phía trên, sau đó, hắn trực tiếp bóp nát trong tay quỷ dị phù văn.

Một tiếng như sấm rền âm thanh, lập tức vang vọng ra.

Ngay sau đó, toàn bộ thức hải thế giới, đều tựa như bị xé nứt mở một đường vết rách, từng cỗ kinh khủng thôn phệ lực lượng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thức hải thế giới.

Cơ Thần ánh mắt híp lại, khóe miệng phác hoạ ra một vòng tàn nhẫn chi sắc: Ngươi xuất hiện ở đây lại như thế nào? Ngươi biết kế hoạch của ta lại như thế nào? Bây giờ vừa vặn, ngươi cũng đến nơi này cái trong thức hải, ngược lại là tiết kiệm ta lại hoa công phu đi tìm ngươi!

Đang khi nói chuyện, hắn tay phải một lần, viên kia quỷ dị phù văn lần nữa ngưng kết hình thành, sau đó, thẳng đến Tiêu Huyền mi tâm mà đi.

Đi chết đi!

Nhìn thấy cái kia quỷ dị phù văn tốc độ, Cơ Thần trong ánh mắt, lập loè sát cơ nồng nặc.

Tiêu Huyền, phải chết!

Ha ha......

Đối với Cơ Thần công kích, Tiêu Huyền trên mặt nhưng lại không thoáng qua mảy may lo nghĩ, ngược lại là nhàn nhạt nở nụ cười.

Không tự lượng sức ngu xuẩn, chỉ bằng ngươi một chiêu này, cũng nghĩ thương tổn tới ta? Ngươi cũng quá đánh giá cao chính mình đi?

Xoẹt!

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, một đạo thanh âm xé gió chợt vang lên, một loáng sau, đạo kia quỷ dị phù văn, trực tiếp bị xé nứt ra, hóa thành đầy trời khói đen, tiêu tán ở bên trong hư không.

Cái gì?!

Nhìn xem một màn này, Cơ Thần con ngươi co rụt lại, trong mắt lóe lên một vòng khó có thể tin thần sắc, rõ ràng, đối phương càng là lập tức liền phá trừ chính mình tối cường một chiêu, để cho hắn cảm thấy cực độ rung động!

Phải biết, cái này quỷ dị phù văn, thế nhưng là chính mình tinh huyết ngưng kết đó a, cho dù là hợp thể cảnh tu sĩ, nếu là không có thủ đoạn đặc thù hoặc Linh Bảo hộ thân, cũng tuyệt đối không cách nào dễ dàng phá mất, nhưng bây giờ, lại bị trước mắt thanh niên này, hời hợt một dạng phá giải, cái này khiến hắn như thế nào tin tưởng?

Mà lúc này, Doanh Tinh Nguyệt mới miễn cưỡng lấy lại tinh thần, vội vàng hướng Tiêu Huyền bái nói: Sư phụ, ngài rốt cuộc đã đến!

Ân, tới!

Tiêu Huyền nhẹ nhàng ân một câu, tiếp đó đưa tay sờ sờ đỉnh đầu của nàng, nói: Ngươi cũng đã thấy vi sư phản bội loại kia hình ảnh, vì cái gì vẫn còn tín nhiệm vi sư? Hơn nữa còn tương kế tựu kế, cùng lão gia hỏa này lá mặt lá trái?

Đồ nhi từ đầu đến cuối cũng không có hoài nghi tới sư phụ ngài, cho nên, một mực kiên trì cho rằng sư phụ ngài là trong sạch!

Doanh Tinh Nguyệt ánh mắt thành khẩn, nhẹ nói: Nhưng mà kẻ này tâm cơ quá mức thâm trầm, ta không có cách nào một mực kéo dài thêm, bởi vậy mới có thể nghĩ đến trước tiên giả ý đáp ứng hắn, đem thân thể nhường cho hắn, trên thực tế lại là nghĩ tại trong thức hải cùng hắn làm qua một hồi, xem có thể hay không đem hắn diệt sát, thế nhưng là cuối cùng, ta vẫn thất bại......

Ta biết, ngươi là sợ vi sư bị liên lụy!

Nghe vậy, Tiêu Huyền gật gật đầu, hắn đương nhiên biết, Doanh Tinh Nguyệt là nghĩ bảo hộ hắn, nhưng mà......

Hắn cũng không phải là một kẻ phàm phu tục tử, đương nhiên sẽ không e ngại cái này Cơ Thần.

Bất quá, Doanh Tinh Nguyệt cử động lần này, ngược lại để hắn có chút xúc động.

Tiêu Huyền gật gật đầu, nói: Không hổ là vi sư đồ đệ, ngươi điệu bộ lần này, ngược lại là giống nhau ta, đã ngươi đã làm ra quyết định, vậy vi sư liền bồi ngươi cùng nhau chơi đùa chơi, chúng ta cùng một chỗ đem người này diệt sát a.

Hảo!

Doanh Tinh Nguyệt trọng trọng gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng hừng hực chi sắc.

Nàng rất sớm đã muốn đem người này diệt sát, chỉ tiếc, nàng thực lực quá yếu, căn bản không có khả năng giết chết hắn, cho nên, mới chỉ có thể lựa chọn làm bộ chịu thua.

Nhưng là bây giờ bất đồng rồi, Tiêu Huyền tới.

Mặc dù Tiêu Huyền tu vi vẫn như cũ là phân tâm thập trọng, nhưng Doanh Tinh Nguyệt lại biết, Tiêu Huyền năng lực thực chiến đã viễn siêu bình thường hợp thể cảnh nhân tiên.

Lại thêm lá bài tẩy của hắn, cùng với Tiêu Huyền thủ đoạn thần thông, hai người này điệp gia, nàng tin tưởng, dù cho Cơ Thần lại mạnh, cũng không khả năng tại tay của hai người phía dưới chạy thoát.

Ha ha ha! Thực sự là trời cũng giúp ta!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Cơ Thần trên mặt nhe răng cười càng nồng nặc lên, Tiêu Huyền, ngươi thật sự cho rằng, ngươi có thể để giết ta sao? Ta cho ngươi biết, đừng quên, ngươi là phân tâm thập trọng tu sĩ, mà ta là hợp thể đỉnh phong tu sĩ, ngươi thật sự so với bình thường phân tâm chín mạnh một chút, nhưng ta muốn giết ngươi, ngươi căn bản sống không quá mấy hơi!

A? Phải không?

Tiêu Huyền khóe miệng vung lên một vòng đường cong, Như vậy, ta sẽ nhìn một chút, ngươi có hay không thực lực này!

Tiếng nói rơi xuống, trên người hắn bỗng nhiên bộc phát ra một hồi vàng óng ánh tia sáng, ngay sau đó, một thanh kim quang sáng chói trường kiếm, xuất hiện trên tay hắn, sau đó, Tiêu Huyền trực tiếp quơ trường kiếm trong tay, hướng về Cơ Thần chém xuống!

Hừ!

Cơ Thần sắc mặt biến hóa, không dám thất lễ, vội vàng thôi động thể nội linh khí, hướng về trong tay phù văn dũng mãnh lao tới, trong khoảnh khắc, một tia u lục sắc hỏa diễm nổi lên, sau đó cấp tốc lan tràn, trong nháy mắt, liền hóa thành một đóa cực lớn u lục sắc hoa sen, đón nhận Tiêu Huyền kiếm mang!

Phanh phanh phanh!

Va chạm kịch liệt tiếng vang lên, cái kia u lục sắc hoa sen, cùng Tiêu Huyền kiếm mang ầm vang nổ tung, mà Cơ Thần thì nhân cơ hội này, thân hình bay ngược ra mấy trăm trượng bên ngoài, ổn định thân hình sau, hắn một mặt kiêng kỵ nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trầm giọng quát lên: Hảo tiểu tử, chẳng thể trách dám một người một ngựa tới tìm ta, nguyên lai là nắm giữ ngũ hành chi lực! Nhưng mà, liền xem như chưởng khống ngũ hành chi lực lại như thế nào? Ngươi vẫn như cũ không cải biến được hôm nay vận mệnh!

Phải không?

Tiêu Huyền cười lạnh, Bớt nói nhiều lời, để mạng lại a!

Tốt tốt tốt! Hôm nay, liền để ta kiến thức kiến thức, trong truyền thuyết ngũ hành chi lực, rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại!

Cơ Thần nghiến răng nghiến lợi nói: Ta cũng không tin, ngươi chỉ là một cái Phân Thần cảnh, liền có thể nắm giữ hợp thể cảnh thực lực, xem ta như thế nào thu thập ngươi!

Sóng biếc ngập trời!

Cơ Thần lớn rống một tiếng, toàn thân linh khí, giống như thủy triều, điên cuồng quán thâu tới trong tay phù văn bên trong, trong chốc lát, u lục sắc hỏa diễm bùng nổ, trong chớp mắt thì đến được cao ba thước.

Đốt Hồn Minh Diễm!

Kèm theo Cơ Thần tiếng hét phẫn nộ, cái này đoàn u lục sắc hỏa diễm đột nhiên tăng vọt, cuối cùng, vậy mà huyễn hóa thành một tôn chừng cao bảy mươi, tám mươi trượng Hỏa Diễm Khô Lâu!

Khặc khặc....

Khô lâu miệng mở ra, phát ra chói tai tê minh, chợt nó bước ra một bước, toàn bộ thân hình lập tức tiêu thất, chờ lại lúc xuất hiện, vậy mà đi tới Tiêu Huyền trước mặt, một đôi khô gầy như củi móng vuốt, hướng thẳng đến Tiêu Huyền vồ tới.

Bộ khô lâu này trên thân thiêu đốt lên u lục sắc quỷ hỏa, mỗi đi một bước, dưới chân hư không trong nháy mắt sẽ hòa tan mất!

Không hổ là Cơ Thần, cái này đốt Hồn Minh diễm uy lực, quả nhiên rất khủng bố!

Nhìn qua đánh tới u lục sắc khô lâu, Tiêu Huyền ánh mắt híp lại, bất quá không chút nào không sợ, mà là đưa tay một kiếm, mang theo ngũ sắc lưu quang, chém vào ra ngoài!

Âm vang!

Tiêu Huyền trường kiếm trong tay, chém vào khô lâu trên bờ vai, nhưng mà làm hắn kinh ngạc là, hắn một kiếm này, vậy mà vẻn vẹn chỉ là để cho khô lâu kia cơ thể lắc lư một cái mà thôi.

A?!

Tiêu Huyền khẽ ồ lên một tiếng, hắn có thể phát giác được, bộ khô lâu này tựa hồ ẩn chứa cực mạnh lực phòng ngự, hơn nữa thân thể cứng rắn, liền kiếm tâm của hắn đều không thể xuyên thấu.

Hưu!

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp phản ứng lúc, khô lâu cái kia khô gầy như củi hai tay đột nhiên mở ra, trực tiếp quấn quanh ở trên người hắn, tiếp đó dùng hết cả người sức mạnh, đem hắn hướng xuống đất văng ra ngoài.

Bành!

Tiêu Huyền bị quật bay ra ngoài mấy trăm trượng xa, vừa mới ổn định thân ảnh, không khỏi nhíu mày lại.

Vừa mới một kích kia, hắn thế mà ăn một điểm thua thiệt!

Khặc khặc......

Cơ Thần thấy thế, âm trầm nở nụ cười, Tiêu Huyền, xem ra ngươi cái này cái gọi là thiên hạ đệ nhất, cũng bất quá đi như thế! Ngươi không phải rất phách lối sao, như thế nào bây giờ lại ngay cả ta triệu hoán đi ra một tôn khô lâu ma đều không biện pháp đánh chết đâu? Ha ha......