Chương 265: Tổ tông từ đường tinh thần chi lực.

Trương Hạc tham kiến chưởng môn!

Hai người đang khi nói chuyện, tiền nhiệm Hồng Mông Tông chưởng môn Trương Hạc đột nhiên hiện thân, hướng về Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên cúi người hành lễ, thái độ cực kỳ cung kính.

Trương Hạc sư huynh, ngươi khách khí như vậy, thế nhưng là chiết sát chúng ta!

Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên vội vàng đáp lễ lại.

Ha ha, hai vị chưởng môn đồng tâm hiệp lực, vì Hồng Mông Tông tương lai đánh liều ra to lớn một mảnh cơ nghiệp, ta cái này tiền nhiệm chưởng môn áy náy không chịu nổi, những thứ khác ta cũng không có gì dễ bày tỏ, chỉ có thể từ trên thái độ biểu thị đối với hai vị cảm tạ và kính ý!

Trương Hạc cởi mở nở nụ cười, nhìn về phía Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên ánh mắt bên trong, tràn đầy cảm kích cùng vẻ vui mừng.

Chúng ta cũng là người một nhà, đối với Hồng Mông Tông phát triển cùng phồn vinh, tự nhiên cũng là không thể đổ cho người khác, nào có cái gì cám ơn với không cám ơn? Sư huynh nói lời này, ngược lại khách khí.

Tiêu Huyền khoát tay áo, khẽ cười nói.

Trương Hạc gật đầu nói: Tất nhiên chưởng môn nói là người một nhà, vậy ta liền không tại khách khí!

Cần phải như thế!

Tiêu Huyền khẽ gật đầu.

Trương Hạc thoái vị sau đó, hắn liền sẽ chưa thấy qua hắn, nghe nói là bị chính mình cùng Chúc Huyên kích thích, chạy tới bế quan tu luyện, lại không biết hôm nay lại tại tổ tông từ đường đột nhiên xuất hiện, để cho Tiêu Huyền cảm thấy có chút kinh ngạc.

Dường như là phát giác Tiêu Huyền nghi hoặc, một bên Chúc Huyên giải thích nói: Phía trước, Trương Hạc sư huynh thoái vị, liền đem đến tổ tông từ đường chỗ này đỉnh núi cư trú, ngày bình thường liền yên tâm tu luyện, thỉnh thoảng phụ trách quét dọn một chút, ta nguyên bản khuyên giải sư huynh chuyển về Tông Chủ phong, nhưng sư huynh không chịu, khăng khăng muốn ở chỗ này chỗ đỉnh núi, nói là hoàn cảnh tĩnh mịch thích hợp tu thân dưỡng tính, cho nên cũng liền tùy hắn đi!

Thì ra là thế!

Tiêu Huyền gật đầu một cái.

Tổ tông từ đường ngoại trừ tế tự đại điển thời điểm hơi náo nhiệt một chút, còn lại thời điểm rất an tĩnh, ta hơn nửa đời người đều tại trong ồn ào huyên náo sống uổng, bây giờ quay về yên tĩnh, ngược lại là một kiện thoải mái sự tình!

Trương Hạc khẽ gật đầu, nhìn phía phía trước cổ phác tang thương Tổ Từ, vừa cười vừa nói: Đúng, hai vị chưởng môn tới đây, chắc là vì khí vận dẫn động một chuyện, chúng ta hay là trước đi vào rồi nói sau!

Chúc Huyên gật đầu đáp ứng một tiếng, quay người hướng về Tổ Từ đi đến, Tiêu Huyền theo sát phía sau, đi vào Tổ Từ bên trong.

......

Tại đặt chân tổ tông từ đường phạm vi nháy mắt, một cỗ mênh mông bàng bạc uy áp lập tức đập vào mặt, để cho Tiêu Huyền nhịn không được cảm thấy trong lòng run lên.

Ân?

Tiêu Huyền nhãn tình sáng lên, ánh mắt hướng về tổ tông từ đường quét tới, lập tức con ngươi chợt co vào, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh: Tổ Từ tại sao lại xuất hiện biến cố như thế, chung quanh nơi này vậy mà ẩn chứa đậm đà như vậy tinh thuần tinh thần chi lực!?

Chỉ thấy, tại tổ tông từ đường bốn phía, lơ lửng vô cùng vô tận tinh thần chi lực, ngưng thực trở thành một đám đậm đà sương mù phiêu tán bồi hồi, điểm điểm tinh quang ở trong đó tản ra rực rỡ chói mắt tử mang, làm cho người nhìn lên một cái, liền cảm thấy mình tựa hồ đưa thân vào trong vũ trụ tinh hà.

Chúc Huyên cũng là nao nao, rõ ràng cũng không ngờ tới sẽ thấy tình cảnh như thế.

Trương Hạc giải thích nói: Khí vận dẫn động sau đó đêm đó, từng khỏa rực rỡ tinh thần phảng phất như từng khối óng ánh trong suốt bảo ngọc, treo ở trong bầu trời, cực điểm rực rỡ, mà theo những thứ này tinh thần trụy lạc, trong tinh không, một đầu Ngân Hà từ thiên ngoại chảy xuôi xuống, thẳng đến Tổ Từ, lúc này mới khiến cho tổ tông chung quanh từ đường tinh thần chi lực trở nên cực kỳ nồng đậm!

Ta biết đây là khí vận ân trạch, không dám thất lễ, liền tại Tổ Từ chung quanh, thành lập nên một tòa trận pháp cấm chế, để bảo đảm tổ tông từ đường tinh thần chi lực không tiết ra ngoài, không nhận những người khác nhìn trộm ngấp nghé!

Thì ra là thế!

Tiêu Huyền bừng tỉnh gật đầu một cái, ánh mắt chuyển động, chợt nhíu mày nói: Trương Hạc sư huynh bố trí tòa trận pháp này, hẳn là dùng để ngăn cách linh khí phổ thông trận pháp, cũng không cân nhắc đến tinh thần chi lực so với linh khí càng thêm dày hơn trọng.

Đi qua gần đây một tháng súc tích, tinh thần chi lực đã tích lũy đến một cái cực hạn, chỉ sợ tiếp qua mấy canh giờ, nơi này trận pháp liền sẽ không chịu nổi tinh thần chi lực trọng áp, sụp đổ phá toái, đến lúc đó như thế nồng hậu dày đặc kinh khủng tinh thần chi lực súc thế bộc phát, toàn bộ Hồng Mông Tông đều sẽ bị kỳ trùng suy sụp, trở thành một vùng phế tích!

Cái gì?!

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, Chúc Huyên cùng Trương Hạc đều không khỏi sợ hết hồn, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi không hiểu.

Sư đệ, vậy chúng ta chẳng phải là rất nguy hiểm?

Nếu không phải chúng ta hôm nay vừa vặn trở về, Hồng Mông Tông trên dưới đều biết gặp nạn!

Trương Hạc sắc mặt đột nhiên ảm đạm, vội vàng ôm quyền khom người xin lỗi: Xin lỗi hai vị chưởng môn, ta lòng tốt làm chuyện xấu, suýt nữa làm cho cả Hồng Mông Tông gặp liên luỵ, thật sự là tội lỗi!

Sư huynh nói gì vậy!

Tiêu Huyền vội vàng đem Trương Hạc đỡ lên, nói: Chuyện này cũng không phải là lỗi của sư huynh bỏ lỡ, nếu là ta cùng với sư tỷ ở đây, cũng biết cùng sư huynh một dạng làm ra lựa chọn tương đương, hơn nữa thế sự không có tuyệt đối, cái gọi là phúc họa tương y, tại tinh thần chi lực bộc phát trước đó, sư huynh cách làm như vậy, không chỉ có không phải tai họa, ngược lại là một chuyện tốt!

A?

Nghe được Tiêu Huyền lời này, Chúc Huyên cùng Trương Hạc không khỏi có chút ngạc nhiên.

Tinh thần chi lực cùng thiên địa linh khí khác biệt, linh khí hội tụ vào một chỗ, chỉ là dung hợp lẫn nhau, đề thăng độ tinh khiết, mà tinh thần chi lực hội tụ vào một chỗ, không chỉ có thể dung hợp lẫn nhau, tại dung hợp trong quá trình, còn có thể hấp dẫn khác tinh thần chi lực gia nhập vào, cứ như vậy, liền tạo thành một cái thiên nhiên tụ năng lượng pháp trận, mới có thể khiến cho toàn bộ từ đường, tụ tập được so vốn là còn nhiều hơn tinh thần chi lực!

Tiêu Huyền lời này ngược lại không phải bởi vì an ủi Trương Hạc, linh khí cùng tinh thần chi lực tương tính vốn cũng không cùng, mặc dù so với hắn nói phức tạp rất nhiều, nhưng trên bản chất cùng hắn nói chênh lệch không rời.

Thì ra là thế!

Chúc Huyên cùng Trương Hạc bừng tỉnh đại ngộ gật đầu một cái.

Bây giờ, nơi này tinh thần chi lực đã đạt đến một cái điểm tới hạn, chúng ta tới vừa lúc mà gặp, chính là luyện hóa hấp thu thời cơ tốt!

Tiêu Huyền mở miệng nói ra, trong hai con ngươi lập loè sáng rực thần huy, trực câu câu nhìn chằm chằm phía trước tổ tông từ đường.

Ta đã biết!

Chúc Huyên thở sâu một hơi, trong đôi mắt đẹp phóng ra hào quang óng ánh: Đã như vậy, cái kia sư đệ cũng không cần trì hoãn thời gian, nhanh chóng luyện hóa tinh thần chi lực a!

Một bên Trương Hạc đồng ý nói: Đúng, chưởng môn nhanh lên bắt đầu đi!

Các ngươi?

Nghe vậy, Tiêu Huyền nao nao, hỏi: Những thứ này tinh thần chi lực hẳn là lần này khí vận dẫn động lớn nhất ân trạch một trong, đều cho ta một người chỉ sợ không quá phù hợp a?

Không có gì không thích hợp!

Chúc Huyên mở miệng, ngữ khí kiên quyết, không dung biện bạch.

Sư đệ, trước ngươi đã từng nói, ngươi Kim Đan giống như cùng tu sĩ tầm thường khác biệt, vô luận như thế nào tu luyện đều không biện pháp đem hắn dùng năng lượng lấp đầy, bây giờ mặc dù không biết sư đệ thể chất rốt cuộc có bao nhiêu đặc thù, nhưng ta tin tưởng sư đệ so với chúng ta càng cần hơn những thứ này tinh thần chi lực!

Trương Hạc cũng rất tán thành gật đầu, hoàn toàn không có một tơ một hào không muốn.

Thấy thế, Tiêu Huyền cũng không cự tuyệt.

Dù sao loại thời điểm này, hắn cũng không đoái hoài tới làm kiêu.

Nơi này tinh thần chi lực số lượng nhiều, đã hoàn toàn không thua gì diêu quang truyền thừa, nếu là có thể đem hắn toàn bộ thu nạp, khả năng cao cũng có thể lấp đầy gần như động không đáy Kim Đan đi?

Đã như vậy, ta liền không già mồm, bây giờ liền bắt đầu luyện hóa!

Tiêu Huyền nói, liền khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận công điều tức.

Chúc Huyên cùng Trương Hạc liếc nhau, cũng đều tự tìm cái thích hợp vị trí ngồi xếp bằng xuống, yên lặng thủ hộ tại bên cạnh Tiêu Huyền, một bộ tùy thời đều có thể ra tay trợ Tiêu Huyền một chút sức lực tư thế.

Một màn này, nhìn trong lòng Tiêu Huyền không khỏi sinh ra mấy phần ấm áp cảm giác.

Đối mặt to lớn như vậy chỗ tốt, Chúc Huyên cùng Trương Hạc thế mà hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tham lam chi niệm, mà là lựa chọn đưa cho chính mình.

Phần này dễ dàng, tại cái này thực lực vi tôn, nhược nhục cường thực thế giới, đúng là hiếm thấy.

Tiêu Huyền cảm thấy xúc động, đem phần ân tình này ghi nhớ trong lòng!