Chương 370: Thắng bại chưa phân, sao có thể nhường ngươi bị đạo chích giết chết?.

Quả nhiên đủ sức!

Tiêu Huyền trên mặt lộ ra nụ cười hưng phấn, trong lòng Cũng là tăng vọt đến đỉnh điểm.

Hắn đấm ra một quyền, lại là một chiêu rồng ngâm hổ gầm, mang theo một cỗ cường đại uy áp, hướng về kia đầu siêu cấp cự mãng công sát mà đi.

Phanh! Phanh! Phanh!

Tiêu Huyền ở trong nước hành động hoàn toàn không bị ảnh hưởng, huy động liên tục mấy quyền, mỗi một lần ra quyền đều mang một hồi phá không tiếng the thé vang dội, mang theo một cỗ vô cùng kinh khủng sức mạnh, oanh sát hướng siêu cấp cự mãng.

Một đầu kia siêu cấp cự mãng cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, thân thể của nó mặc dù khổng lồ, nhưng ở trong nước lại là linh hoạt dị thường, cái kia một cây đuôi rắn, giống như roi đồng dạng, vung vẩy ở giữa, mang theo một đám lãng chồng, tại Tiêu Huyền trước người vạch ra từng đạo lăng lệ vết tích.

Cả hai triền đấu cùng một chỗ, quyền quyền đến thịt, ngươi tới ta đi, đánh khó bỏ khó phân, chiến đến dị thường kịch liệt, không ngừng có năng lượng kinh khủng gợn sóng khuếch tán ra, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mở ra.

Ầm ầm!!!

Trong lúc nhất thời, cả hai không ngừng mà oanh kích, xé rách, đánh cả tòa hồ nước cũng là rung chuyển không thôi, không ngừng truyền đến từng đợt tiếng nổ kịch liệt.

Cái kia đắm chìm tại đáy hồ yêu thú thi hài, tại cái này hai đại Hung thú Tranh phong bên trong nhao nhao hóa thành bột phấn, huyết nhục bay tán loạn, đem nguyên bản trong suốt mặt hồ quấy đến đỏ tươi vô cùng, nhìn thấy mà giật mình.

......

Bành!!!

Bình tĩnh mặt hồ bỗng nhiên nhấc lên một hồi thao thiên cự lãng, sóng lớn phóng lên trời, giống như một khỏa vẫn thạch khổng lồ rơi xuống, nện ở bên bờ, tóe lên một chùm cực lớn bùn đất cùng bọt nước, đem bên bờ cây cối nhao nhao cản eo cắt đứt.

Đây là cái tình huống gì? Chẳng lẽ là cái kia cự mãng dị thú cảm giác được chúng ta bố trí cửu tinh khốn tiên trận, cho nên tại đáy hồ nổi cơn điên?

Long Đằng Thánh trên hồ phương bên trên bầu trời, mập lùn nam tử thấy cảnh này, sắc mặt biến hóa, hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

Bởi vì trên hồ nước tràn ngập thủy linh khí quá mức nồng đậm, ngăn cách thần thức dò xét, nam tử áo đen cùng mập lùn nam tử đều không thể mắt thấy trong hồ chiến cuộc, cho nên cũng không biết phát sinh trước mắt cái gì.

Hừ! Quản nhiều như thế làm cái gì, ngược lại cửu tinh khốn tiên trận đã bố trí xong, chúng ta bây giờ chỉ cần chờ chờ trận pháp co vào, đem cái kia cự mãng vây khốn là được, đến nỗi trong hồ đến tột cùng chuyện gì xảy ra, cùng chúng ta không quan hệ.

Nam tử áo đen ánh mắt rét lạnh nói, hiển nhiên là không muốn lại đi tìm tòi nghiên cứu đáy hồ phát sinh sự tình.

Mập lùn nam tử gật gật đầu, ánh mắt bên trong lập loè một tia lo lắng, trời sinh tính cảnh giác hắn, trong lòng ẩn ẩn cảm giác có chút không thích hợp, nhưng mà nơi nào không thích hợp, cụ thể cũng nói không ra.

Ngay tại hai người trò chuyện lúc, đáy hồ bỗng nhiên vang lên một tiếng vô cùng phẫn nộ tiếng gầm.

Ngay sau đó, chính là nhìn thấy cái kia đáy hồ chỗ sâu mặt nước đột ngột nứt ra, ngay sau đó một đạo khổng lồ thân thể như núi từ cái kia trong hồ bay vụt đi ra, thẳng đến không trung.

Nam tử áo đen cùng mập lùn nam tử bỗng nhiên cả kinh, khắp khuôn mặt là vẻ không dám tin.

Ta dựa vào, cự mãng này còn có thể bay?!

Mập lùn nam tử trừng tròng mắt, một bộ gặp quỷ bộ dáng nhìn xem cái kia giống như núi cao lớn nhỏ cự mãng, tim đập thình thịch, con mắt một hồi thít chặt, hơi kém đem tròng mắt cho trừng rơi ra tới.

Cái kia cự mãng khổng lồ hình thể, so với hắn gặp qua bất kỳ yêu thú gì đều phải khổng lồ, thậm chí chung quanh hồ những cái kia sơn phong còn muốn lớn hơn mấy phần, một đôi vàng óng xà nhãn giống như chuông lớn đồng dạng, nổi lên một tia khát máu tia sáng, để cho người ta không rét mà run.

Sư...... Sư huynh, nó có phải hay không phát hiện chúng ta, ngươi nói nó có thể hay không bay đến chúng ta ở đây?

Mập lùn nam tử nuốt nước miếng một cái, nuốt xuống một hớp nước miếng, trong lòng lo lắng bất an mà hỏi thăm.

Nam tử áo đen ánh mắt âm trầm: Sợ cái gì, cự mãng này mặc dù uy thế ngập trời, nhưng mà lục địa cùng giữa không trung phía trên lại là so trong nước kém không chỉ một bậc, ta đang lo tìm không thấy cơ hội đưa nó dẫn ra đâu, bây giờ mặc dù không biết nó đến cùng vì cái gì như thế, thế nhưng xem như một chuyện tốt a.

Ân.

Mập lùn nam tử gật gật đầu, trong lòng hơi định, lập tức hắn nhìn về phía cái kia cự mãng, trên mặt lộ ra vẻ hài hước: Hắc hắc, đã ngươi tự đưa tới cửa, vậy chúng ta cũng sẽ không khách khí!

Siêu cấp cự mãng là bị ngạnh sinh sinh từ đáy hồ ném đi đi ra ngoài, lúc này thân thể của nó vẫn là duy trì cuộn lại tư thái, toàn thân ướt nhẹp, nguyên bản màu trắng trong suốt trên thân thể, thanh nhất khối tử nhất khối, lộ ra rất là chật vật không chịu nổi.

Nhất là trong tại nó cặp kia vàng óng ánh mắt, lúc này còn lóe lên từng luồng phẫn nộ hỏa diễm, phảng phất là nhận lấy vô cùng nhục nhã đồng dạng.

Nó mặc dù là yêu thú, nhưng mà dù sao tồn tại niên đại rất xưa, cũng là mở linh trí, trí tuệ cũng không thấp.

Dưới mắt nó đã phát hiện, đáy hồ cái kia ngấp nghé chính mình dòng dõi tiểu tử vậy mà nắm giữ còn mạnh hơn nó nhục thân chi lực, tự nhiên mười phần khó chịu.

Rống!!!

Hiện tại, siêu cấp cự mãng mở ra huyết bồn đại khẩu, phát ra một hồi tức giận tiếng gầm.

Làm gì nó cũng không có năng lực phi hành, chỉ có thể là ở trên mặt hồ khoảng không càng không ngừng vặn vẹo thân thể, muốn bằng vào loại phương thức này đem chính mình từ ném đi trạng thái Túm Xuống.

Đông!!!

Nhưng mà, nó vừa mới vặn vẹo mấy Thân thể, đầu lâu to lớn chính là bỗng nhiên đụng phải đồ vật gì, phát ra một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, ném đi thân thể cũng bị bất thình lình va chạm cho ngăn cản.

Siêu cấp cự mãng lập tức sững sờ, chợt giơ lên xà nhãn nghi ngờ hướng lên trên khoảng không nhìn lại, phát hiện mình vậy mà đụng phải một bức tản ra u thanh sắc quang mang che chắn.

Bình phong che chở càng phía trên hơn, lại là đứng hai đạo bóng người màu đen.

Nam tử áo đen, mập lùn nam tử!

Bọn hắn một trái một phải, phân biệt đứng ở bên trong hư không, thần sắc lạnh như băng nhìn chăm chú lên con trăn lớn này, trên người sát cơ không che giấu chút nào.

Ha ha ha! Đến rất đúng lúc.

Nam tử áo đen ngửa mặt lên trời cười to, lớn tiếng phân phó nói: Sư đệ! Nhanh thôi động trận pháp đem cự mãng này vây khốn.

Tốt!

Mập lùn nam tử gật gật đầu, lập tức liền từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một cái kim sắc la bàn, la bàn phía trên hiện ra từng vòng phù văn màu vàng, lập loè chói lóa mắt kim quang, đem toàn bộ thanh sắc che chắn đều cho bao phủ đi vào.

Ong ong ong!!!

Trong chốc lát, kim quang chính là dung hợp tiến vào thanh sắc che chắn, một tòa đầy khó hiểu phù văn cực lớn trận văn trong nháy mắt nổi lên, một cỗ cực đoan khí tức kinh khủng từ trong bộc phát ra, làm cho không khí chung quanh cũng là bắt đầu chấn động kịch liệt.

Bên trên bầu trời trắng ngần mây mù, cũng là bị cổ khí tức đáng sợ này chấn động đến lăn lộn.

Cho ta vây khốn!

Nam tử áo đen xòe bàn tay ra, hướng về cái kia thanh sắc che chắn xa xa một trảo, thì thấy những cái kia huyền diệu phù văn, nhất thời hóa thành từng cái xiềng xích, hướng về kia cự mãng quấn quanh đi qua, đem hắn vững vàng trói chặt lại.

Rống!!!

Cái kia cự mãng giận dữ không thôi, muốn tránh thoát ra, làm gì cái kia trên xiềng xích ẩn chứa cường đại phong cấm chi lực, nó càng giãy dụa, gò bó chi lực chính là càng chặt, để nó sinh ra một cỗ cảm giác hít thở không thông.

Hừ! Ngươi súc sinh kia vẫn rất có tính khí, bất quá ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút đến cùng có thể giãy dụa bao lâu?!!

Nam tử áo đen lạnh giọng nói, động tác trên tay không ngừng, không ngừng tăng thêm lấy đối với cái kia cự mãng gò bó chi lực.

Răng rắc! Răng rắc!

Từng đợt giòn vang thanh âm không ngừng truyền ra, cái kia cự mãng thân thể cao lớn bắt đầu càng không ngừng run rẩy lên, phát ra trận trận tiếng kêu rên, dường như là bị ghìm phải mười phần đau đớn.

Rống!

Cự mãng phát ra gào thống khổ, khí tức trong lúc đó yếu đi rất nhiều, trên người lân phiến cũng bị xiềng xích siết từng mảnh nhỏ rơi xuống, thẳng tắp rủ xuống đến giữa hồ, tóe lên từng đoá từng đoá cực lớn bọt nước.

Nhìn thấy một màn này, mập lùn nam tử lập tức cười lên ha hả, dương dương đắc ý nhìn xem bị phong cấm lên siêu cấp cự mãng: Hắc hắc, vừa rồi có nhiều, bây giờ liền có bao thê thảm, liền cùng một cá chết một dạng, liền kêu gọi đều gọi không ra ngoài! Sư huynh chiêu này quả thật là lợi hại a!

Hắc hắc, ta chẳng qua là lược thi tiểu kế thôi.

Nam tử áo đen khóe miệng khẽ nhếch, trên mặt cũng là mang theo một vòng ngạo nghễ đường cong, giống như là thực lực của mình là nghịch thiên cỡ nào.

Chợt cười khẩy nói: Một đầu đầu óc không hiệu nghiệm đần xà thôi, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Mập lùn nam tử vội vàng phụ họa vuốt mông ngựa: Sư huynh nói không sai, một đầu ngu xuẩn lại có thể nào cùng sư huynh ngài so sánh?!

Đừng nịnh hót!

Nam tử áo đen bĩu môi: Bây giờ chính là muốn rèn sắt khi còn nóng, thừa dịp nó lúc này suy yếu, chúng ta chính là đem hết toàn lực ra tay, tranh thủ một chiêu đưa nó mất mạng!

Mập lùn nam tử liền vội vàng gật đầu xưng là, chợt vung tay áo bào, chính là sử dụng một thanh trường kiếm, thân kiếm toàn thân đen như mực, tản ra một cỗ lạnh lẽo sát khí.

Mập lùn nam tử trong hai tròng mắt bắn ra một đạo lăng lệ ánh sao, tay cầm trường kiếm, từng bước đi ra, chính là đi tới siêu cấp cự mãng phụ cận, cổ tay rung lên, trường kiếm bỗng nhiên vạch phá không khí, mang theo tiếng thét, chém về phía siêu cấp cự mãng cổ.

Hắc hắc! Đi chết đi!

Làm!!!

Nhưng mà, liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo tiếng va chạm dòn dã chợt vang lên.

Mập lùn nam tử một kiếm kia, cư nhiên bị một cỗ lực lượng vô hình gảy trở về, khiến cho bước chân hắn lảo đảo.

Chuyện gì xảy ra?

Mập lùn nam tử sững sờ, vội vàng ổn định thân thể của mình, ngẩng đầu, chính là nhìn thấy cái kia siêu cấp cự mãng trên cổ thế mà không biết lúc nào xuất hiện một thanh bạch ngọc không tỳ vết trường kiếm, đưa nó vững vàng bảo vệ.

Mà cái kia siêu cấp cự mãng lại là không hư hại chút nào, ngẩng lên đầu, kim hoàng sắc thụ đồng lại không có nhìn về phía hắn, mà là nhìn chằm chằm một phương hướng khác, ánh mắt đung đưa lưu chuyển, thế mà để lộ ra một tia lòng cảm kích.

Cũng đừng cảm ơn ta, hai ta ở giữa một trận chiến còn chưa phân ra thắng bại, sao có thể nhường ngươi bị đạo chích giết chết?!