Chương 326: Một kiếm phá vạn thần!.

Ân?

Gia Cát Thanh Vân trong lòng chấn động mạnh, sắc mặt lập tức đại biến.

Tiêu Huyền tiếng nói vừa ra, chỉ thấy trên bầu trời đang bị khói đen dây dưa Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, trong lúc đó nổ bắn ra chói mắt rực rỡ kiếm mang.

Chỉ là trong nháy mắt, chính là tăng vọt trở thành một thanh rộng mười trượng, dài trăm trượng cự kiếm, giống như kình thiên trụ đồng dạng, bên trên tràn ngập sức mạnh hủy diệt hết thảy khí tức.

Lưỡi kiếm phía trên, vô số tinh điểm giống như phù văn đồng dạng đem hắn bọc lại, tựa hồ ẩn chứa một đầu sáng chói tinh hà, nhìn thần bí đến cực điểm.

Cái gì?

Gia Cát Thanh Vân khuôn mặt chợt đại biến, trợn to hai mắt, đơn giản không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn này..

Trảm cho ta!

Kèm theo Tiêu Huyền gầm nhẹ một tiếng, cự kiếm đột nhiên rơi xuống, đập vào Phiên Thiên Ấn phía trên.

Ông!!!

Hai phe cũng là Thiên giai thượng phẩm siêu cường pháp bảo, cự kiếm cùng Phiên Thiên Ấn va chạm nháy mắt, lập tức tóe ra một cỗ kinh khủng vô song sóng xung kích, làm cho toàn bộ hư không mãnh liệt run rẩy lên, giống như mạng nhện đồng dạng kịch liệt vặn vẹo sụp đổ, phát ra răng rắc răng rắc giòn vang.

Mà cái này còn chưa kết thúc.

Cả hai lẫn nhau giằng co mấy giây thời gian sau đó, cái kia cuồn cuộn khí lãng càng là giống như triều tịch đồng dạng, điên cuồng tuôn hướng bốn phương tám hướng, đem toàn bộ giác đấu trường chung quanh Quan Chiến Đài cũng là hất bay ra ngoài.

Ầm ầm!!!

Kinh thiên vang dội bỗng truyền vang thiên khung, toàn bộ bầu trời kịch liệt lắc lư, giống như xảy ra mười hai cấp chấn động đồng dạng, làm cho người đầu váng mắt hoa.

Pháp bảo đụng nhau uy lực mạnh, hoàn toàn vượt quá Tiêu Huyền cùng Gia Cát Thanh Vân đoán trước, hai người cũng là bị chấn động đến mức liền lùi mấy bước, miệng tràn ra vết máu, khuôn mặt càng là hoàn toàn trắng bệch.

Làm sao có thể? Tiêu Huyền làm sao lại nắm giữ sức mạnh bực này?

Gia Cát Thanh Vân trong lòng nhấc lên một hồi sóng to gió lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tu vi thật sự của hắn, vậy mà đã đạt đến Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong? Cái này sao có thể?

Một bên khác, Gia Cát Lâm cũng là trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn qua Tiêu Huyền, tự lẩm bẩm.

Không tệ không tệ, dưới người thất tinh truyền thừa người, liền hẳn là dạng này! Thực sự là làm cho người nhiệt huyết sôi trào a, bản tôn đều nhanh sắp nhịn không được hạ tràng đánh một trận!

Bên trên bầu trời, Khai Dương âm thanh quen thuộc kia vang lên lần nữa.

Mà Tiêu Huyền, lúc này lại là chau mày.

Hắn vốn định dựa vào chính mình thủ đoạn, thử thử xem có thể hay không đem Gia Cát Thanh Vân đánh nằm xuống.

Lại không nghĩ, vừa mới hắn đã toàn lực đánh ra, bất luận là 《 Kiếm Lai 》, 《 Trận thể Bí Thuật 》, vẫn là nhục thân chi lực, hay là Kiếm Tâm Thông Minh, cơ hồ tất cả trước mắt mà nói uy lực tối cường át chủ bài hắn đều dùng tới, nhưng vẫn vẫn chỉ là cùng Gia Cát Thanh Vân đánh một cái cờ trống tương đương.

Phân tâm cùng Nguyên Anh chênh lệch khác nhau một trời một vực, chính là Tiêu Huyền người mang Bách Lôi Nguyên Anh cùng với rất nhiều át chủ bài cũng mới bù đắp chiến bình.

Thuật pháp cùng pháp bảo so đấu chiến bình về sau, chỉ còn lại thần thức một đạo, nhưng Tiêu Huyền lực lượng thần thức mặc dù rất mạnh, nhưng đối mặt ngưng tụ nguyên thần Phân Thần cảnh, vẫn là không có mảy may thủ thắng hy vọng.

Dù sao nguyên thần thiên khắc thần thức, không có ngưng kết nguyên thần lại muốn dùng thần thức công kích cùng Gia Cát Thanh Vân đối bính, cùng tự chui đầu vào lưới tự tìm cái chết không thể nghi ngờ.

Đã như thế, hắn muốn đem Gia Cát Thanh Vân trọng thương sau đó, thừa cơ thôn phệ kế hoạch chỉ sợ cũng muốn rơi vào khoảng không.

Cái này khiến hắn không khỏi cảm thấy một tia khó giải quyết.

Thật chẳng lẽ muốn khải dụng kế hoạch kia? Nếu là thật nói như vậy, chỉ sợ sẽ dẫn tới một chút phiền toái.

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền đưa mắt về phía đối diện Gia Cát Thanh Vân, cười lạnh nói: Hiện tại biết Tiêu mỗ lợi hại a? Lại đến a!

Gia Cát Thanh Vân sầm mặt lại, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, hận không thể đem Tiêu Huyền chém thành muôn mảnh.

Bất quá hắn cũng không ngốc, biết Tiêu Huyền thực lực phi thường cường đại, dù cho chính mình thi triển ra Phiên Thiên Ấn, đều không thể làm gì hắn một chút, chỉ sợ Tiêu Huyền còn có cái gì không dùng ra tới át chủ bài.

Cho nên hắn cũng không vội vã ra tay, ánh mắt âm độc trừng mắt nhìn Tiêu Huyền một phen sau đó, vừa mới lạnh rên một tiếng, lạnh lùng nói: Đã như vậy, như vậy bản tọa liền bồi ngươi tiếp tục chơi đùa, xem ai có thể chống đến cuối cùng!

Vậy thì đi thử một chút a!

Nghe Gia Cát Thanh Vân cái này ngoài mạnh trong yếu lời nói, Tiêu Huyền không khỏi nhếch miệng nở nụ cười, hướng hắn khiêu khích vẫy vẫy tay.

Gia Cát Thanh Vân thấy thế, lửa giận trong lòng trùng thiên, một khuôn mặt như muốn nhỏ máu, nhưng vẫn là không có động thủ.

Hai người đều mang tâm tư, tựa hồ cũng đang suy tư đối sách kế tiếp, càng là không có một cái nào xuất thủ trước.

Trong lúc nhất thời, không khí trong sân lộ ra quỷ dị lúng túng.

Chiến đấu mới vừa vặn tiến vào giai đoạn ác liệt, hai người các ngươi còn thất thần làm gì? Tiếp tục đánh a!

Đúng lúc này, Khai Dương gặp Tiêu Huyền cùng Gia Cát Thanh Vân đều sững sờ đứng tại chỗ, không ý định động thủ, không khỏi thúc giục nói: Bản tọa lại cho các ngươi một vò rượu thời gian, nếu như các ngươi vẫn là quyết không ra thắng bại mà nói, hai người các ngươi nhưng là cũng không có duyên bản tọa truyền thừa!

Đều chưa kịp hiểu rõ cái gọi là một vò rượu thời gian, thì thấy trong tay Khai Dương bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện một cái chừng người trưởng thành cao vò rượu lớn, tiếp đó hắn phất ống tay áo một cái, liền không coi ai ra gì miệng lớn thôn tính.

Lộc cộc lộc cộc......

Một vò rượu vào trong bụng, chỉ thấy thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, làn da đã biến thành màu đỏ, giống như một đám lửa đồng dạng, bắp thịt trên người thật cao nâng lên, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy gân mạch nhô lên, giống như Cầu Long đồng dạng.

Một vò rượu, cư nhiên bị hắn trong nháy mắt uống cạn gần nửa.

Nguyên lai đây chính là một vò rượu thời gian!

Chỉ có điều, chút thời gian này ít đến thương cảm, rõ ràng là muốn bức hai người một chiêu phân thắng thua!

Tiêu Huyền lập tức phản ứng lại, không khỏi cười khổ lắc đầu, trong lòng mắng thầm: Ta liền không hiểu rồi, một mình ngươi phía dưới thất tinh không hảo hảo suy xét giúp đỡ thế gian, làm sao lại như thế thích xem người đánh nhau đâu?

Gia Cát Thanh Vân cũng là đầu lông mày rút rút, rõ ràng cũng bị Khai Dương lời nói khiến cho rất là nổi nóng.

Chỉ có Gia Cát Lâm ánh mắt bên trong thoáng qua một đạo dị sắc, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Khai Dương, tựa hồ ba không thể Khai Dương một ngụm liền đem cái bình kia rượu huyễn quang.

Hỗn trướng, đi chết đi!

Gia Cát Thanh Vân cuối cùng là kìm nén không được, hô to một tiếng, một cỗ bàng bạc tinh thần chi lực từ quyền của hắn bên trên bạo phát đi ra, hóa thành một đầu rực rỡ Ngân Hà, mà đập về phía Tiêu Huyền đầu.

Thấy thế, Tiêu Huyền sắc mặt hơi đổi một chút, cũng là vội vàng thôi động thể nội tinh thần chi lực, một cỗ hoa mỹ tinh thần tia sáng, trong nháy mắt từ Tiêu Huyền trong cơ thể nở rộ, khiến cho quanh người hắn giống như tinh hà đổ bê tông mà thành, không thể phá vỡ.

Hắn đồng dạng vung ra một quyền, giống như Gia Cát Thanh Vân rực rỡ Ngân Hà, mà đón nhận công kích của đối phương.

Toái tinh!

Hai người cơ hồ là đồng thời mở miệng hét lớn một tiếng.

Một tiếng ầm vang tiếng vang!

Hai loại kinh khủng quyền kình ở trong hư không Đánh vào cùng một chỗ, kinh khủng tinh thần tia sáng cùng rực rỡ ngân quang, trực tiếp tại không gian bên trong tạo thành từng vòng từng vòng gợn sóng, khuếch tán hướng bốn phía.

Hai người công kích đều không tầm thường, đều là 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 diêu quang thiên bên trên ghi lại công kích mạnh nhất chiêu số.

Cho nên quyền của hai người kình lẫn nhau chôn vùi, sinh ra lực lượng kinh khủng dư ba, mà càn quét bốn phía, trực tiếp đem trọn tọa giác đấu trường phá huỷ thành cặn bã, biến thành hư vô.

Một chiêu đối kháng, song phương đều là gặp lực lượng khổng lồ lực phản chấn, đều bị chấn động đến mức liên tục bay ngược ra ngoài trăm dặm có hơn, vừa mới ổn định thân hình.

Phốc!!!

Phốc!!!

Hai người đều phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt dọa người, khí tức hỗn loạn không chịu nổi, rõ ràng một chiêu kia mới vừa rồi giao phong, đối với hai người tạo thành tổn thương cũng không nhỏ.

Ngươi...... Ngươi tinh thần chi lực thế mà so với ta càng thêm tinh thuần!?

Gia Cát Thanh Vân lau đi khóe miệng vết máu, ánh mắt gắt gao trừng mắt Tiêu Huyền, một mặt giật mình.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tiêu Huyền tinh thần chi lực thế mà mênh mông như vậy, tinh thuần trình độ thậm chí ẩn ẩn vượt qua hắn.

Ngươi mới biết được sao?

Tiêu Huyền nhếch miệng.

Nếu là ngươi biết ở trong đó còn có ngươi đại bộ phận công lao, cũng không biết ngươi có thể hay không bị tại chỗ tức chết?

Hừ, bản tọa ngược lại là muốn biết, ngươi cái này khu khu Nguyên Anh Thập Trọng cảnh làm sao lại yêu nghiệt như thế?

Gia Cát Thanh Vân khinh thường cười lạnh nói: Bất quá, cái này lại có ích lợi gì? Bản tọa thực lực cũng không chỉ những thứ này, nay Tọa liền để ngươi biết phân tâm vì sao gọi là phân tâm!

Gia Cát Thanh Vân đang khi nói chuyện, quanh thân đột nhiên nổ bắn ra một cỗ sát cơ ngập trời, toàn thân tản mát ra một cỗ hủy diệt tính năng lượng khí tức, để cho người xung quanh sợ mất mật.

Cảm thụ tuyệt vọng a!

Hỏng bét!

Cảm nhận được Gia Cát Thanh Vân bộc phát ra khí thế khủng bố, Tiêu Huyền mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, một cỗ từ chỗ không có cảm giác nguy cơ từ trong lòng hiện lên.

Hắn có thể tinh tường phát giác được, Gia Cát Thanh Vân lúc này khí tức so với lúc trước mặc dù không có bất luận cái gì đề thăng, thậm chí càng yếu hơn một mảng lớn.

Nhưng mà, khi hắn lợi dụng Kiếm Tâm Thông Minh năng lực biết trước muốn xem xuyên Gia Cát Thanh Vân đến cùng làm cái gì, chợt phát giác Kiếm Tâm Thông Minh mất hiệu lực.

Có thể né tránh Kiếm Tâm Thông Minh năng lực biết trước, giải thích duy nhất chính là, Gia Cát Thanh Vân...... Nguyên thần xuất khiếu!

Nguyên thần công kích? Vô hình không thực, khó lòng phòng bị, chính là Kiếm Tâm Thông Minh nhìn xuyên hư vô cũng không có ý nghĩa!

Bất quá, dù cho nguyên thần công kích ta phòng thủ không được, ta còn có thể thử đem nhục thể của hắn chém chết, thực sự không được, vẫn là phải......

Tiêu Huyền tâm tư thay đổi thật nhanh, thoáng qua liền hạ quyết định, thế là cũng dứt khoát không đi phòng thủ Gia Cát Thanh Vân quỷ thần khó lường nguyên thần công kích, chuyên tâm nhất trí, thẳng đến nhục thể của hắn mà đi.

Ha ha, muốn giết ta? Ngươi cho rằng ngươi có thể giết được ta sao? Nằm mơ giữa ban ngày!

Mắt thấy Tiêu Huyền chủ động đánh tới, Gia Cát Thanh Vân âm thanh ở trong hư không mờ mịt quanh quẩn, căn bản không phân rõ hắn nguyên thần thân ở nơi nào.

Tiêu Huyền không có trả lời, mà là trực tiếp một kiếm đâm ra ngoài.

Kiếm Lai!

Tiêu Huyền hét lớn một tiếng, một kiếm đâm ra.

Một đạo kinh khủng kiếm mang phá vỡ hư không, mang theo giả vô song sức mạnh đánh phía Gia Cát Thanh Vân nhục thân, tốc độ nhanh để cho người ta líu lưỡi.

Hừ! Chỉ là tiểu thuật, cũng dám ở trước mặt bản tọa nguyên thần quát tháo?

Gia Cát Thanh Vân âm thanh còn chưa hoàn toàn truyền đến, Tiêu Huyền liền cảm giác cái ót mát lạnh, phảng phất có đồ vật gì đang nhanh chóng tới gần.

Chết đi!

Ngay tại Tiêu Huyền cái ót lạnh cả người trong nháy mắt, Gia Cát Thanh Vân âm thanh chợt truyền vào Tiêu Huyền trong tai.

Xem ai chết?!

Trong lòng Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, cũng không hốt hoảng, ngược lại tay cầm trường kiếm, trực tiếp hướng phía sau vung lên, đồng thời trong miệng chợt quát một tiếng.

Một kiếm phá vạn thần!

Tiếng nói vừa ra, Tiêu Huyền trường kiếm trong tay đột nhiên phóng ra chói mắt hào quang màu vàng óng, giống như một khỏa rực rỡ chói mắt Thái Dương, tản ra làm cho người rung động sóng thần thức, hướng thẳng đến Hư Không trảm tới.

Tại như vậy trong nháy mắt, hào quang màu vàng óng đem Gia Cát Thanh Vân nguyên thần chiếu sáng, hắn nguyên thần trạng thái dưới hết thảy biểu lộ, thần thái, động tác, tại hào quang màu vàng óng làm nổi bật phía dưới, tựa hồ cũng không chỗ che thân.

Cái này......

Nhìn mình chân thực tình huống bại lộ tại Tiêu Huyền ánh mắt phía dưới, Gia Cát Thanh Vân nguyên thần trong suốt khuôn mặt kịch liệt, trong lòng càng là nhấc lên một mảnh sóng biển.

Một giây sau.

Kiếm mang màu vàng óng cùng Gia Cát Thanh Vân nguyên thần ở trong hư không, mà đụng vào nhau......