Chương 542: Đen Long Thụ bị cáo, Bạch Hổ vương hiện thân.

Quá tốt rồi, đầu này Hắc Long Thụ đã bị chúng ta khốn trụ!

Nhìn thấy một màn này, bảy vị Nguyên Anh trưởng lão lập tức kích động, trên mặt lộ ra nụ cười hưng phấn, trong lòng một tảng đá lớn cũng cuối cùng có thể buông ra.

Triệu Vũ thành cũng là kích động vạn phần, xem ra biện pháp này quả nhiên có tác dụng, đầu này Hắc Long Thụ thật sự bị nhốt rồi.

Hắc Long Thụ sức mạnh cùng hung uy tuy mạnh mẽ, nhưng mà nó lại có một cái nhược điểm trí mạng, đó chính là không cách nào di động.

Điều này cũng làm cho cho Triệu Vũ thành bọn hắn một cái cơ hội tuyệt hảo, nếu không phải là có cơ hội này, bọn hắn cũng là không khả năng thành công bố trí bát quái Khốn Ma trận, lại càng không có hôm nay trận này đại thắng.

Suy nghĩ, trong lòng của bọn hắn không khỏi dâng lên một cỗ người thắng cảm giác ưu việt, xem ra chuyện này thật sự có thể thuận lợi giải quyết, rốt cuộc không cần lo nghĩ hội xuất cái gì sai lầm.

Ha ha ha, lần này ta nhìn ngươi còn có cái gì chiêu số có thể đào tẩu.

Triệu Vũ thành cười lên ha hả, tâm tình mười phần thoải mái, tựa hồ đã thấy được Hắc Long Thụ bị bắt một màn kia.

Còn lại Nguyên Anh trưởng lão cũng đều là đi theo thoải mái cười ha hả, buồn bực trong lòng quét sạch sành sanh.

Chư vị sư huynh đệ, đầu này Hắc Long Thụ đã bị khốn trụ, đại gia nhanh lên một chút động thủ đem hắn nhổ tận gốc a!

Triệu Vũ thành mừng lớn nói: Chỉ cần cái này Hắc Long Thụ rời đi cắm rễ Bạch Hổ sơn mạch, liền không thể hấp thu lòng đất linh khí, cũng liền không cách nào khôi phục, đến lúc đó, chúng ta liền có thể từ từ đem luyện hóa!

Những thứ khác 7 cái trưởng lão nghe vậy, cũng là gật gật đầu, từng cái một cũng là tế ra riêng phần mình pháp bảo, chuẩn bị động thủ.

Những cái kia may mắn sống sót Kim Đan đệ tử, từng cái cũng đều là nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra một tia sống sót sau tai nạn may mắn biểu lộ, trong lòng âm thầm may mắn.

Nhưng mà, Hắc Long Thụ mặc dù đã bị trưởng bối khống chế, nhưng bọn hắn vẫn là không hiểu thấu cảm nhận được một tia nguy hiểm, trong lòng mười phần khẩn trương.

Không thiếu đệ tử cũng là nắm chặt trong tay pháp bảo binh khí, cảnh giác nhìn chằm chằm bốn phía, tựa như chung quanh có đồ vật gì sẽ chui ra ngoài đồng dạng.

Triệu Vũ thành bọn người nhưng là mười phần bình tĩnh, bọn họ đều là thường thấy sóng to gió lớn, đối với Hắc Long Thụ bực này Thượng Cổ dị chủng mười phần hiểu rõ, biết nó không có khả năng thương tổn tới bọn hắn, cũng sẽ không cần khẩn trương như vậy, chỉ cần bọn hắn cùng một chỗ liên thủ tiến đánh Hắc Long Thụ, coi như Hắc Long Thụ lợi hại hơn nữa, cũng là chẳng ăn thua gì.

Cứ như vậy, đông đảo Nguyên Anh trưởng lão từng cái sử dụng bảo vật của mình, chuẩn bị ra tay, chuẩn bị nhất cổ tác khí, đem Hắc Long Thụ triệt để diệt đi, đem hắn thu lấy cho mình dùng.

Rống!

Nhưng mà, đúng vào lúc này, một tiếng chấn thiên gào thét vang lên.

Theo sát phía sau, chính là một cổ khí tức cường đại cuốn tới, mang theo một hồi kình phong, một đạo khổng lồ cái bóng bỗng nhiên từ trong rừng chui ra.

Ngay tại lúc đó, cái bóng khí thế trên người phóng lên trời, hướng về bọn này Ly hỏa tông tu sĩ không khác biệt nghiền ép mà đi, cỗ khí thế kia mạnh, để cho trái tim của bọn hắn không khỏi co rụt lại, trên mặt tràn đầy hãi nhiên, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác làm cho bọn hắn toàn thân đều đang không ngừng run rẩy.

Bạch Hổ Vương?!

Không tốt! Là Bạch Hổ Vương!

Triệu Vũ thành bọn người thấy rõ ràng cái quái vật này bộ dáng, không khỏi sắc mặt đột biến, trong lòng cái kia cỗ cảm giác nguy cơ càng thêm mãnh liệt.

Đây là một cái phóng đại bản lão hổ, toàn thân trắng như tuyết như ngọc, một đôi con mắt thật to tràn ngập khát máu sát ý, lông trên người da lập loè chói mắt ngân mang, chiều cao năm sáu trượng, chiều cao hơn mười trượng, tứ chi tráng kiện hữu lực, nanh vuốt sắc bén, tựa như giống như cương đao.

Đương nhiên đó là Bạch Hổ sơn mạch bên trong yêu thú vương giả, Bạch Hổ Vương!

Rống!

Bạch Hổ Vương ngửa đầu gào thét một tiếng, trong miệng càng không ngừng phun ra nồng nặc khí lưu, mang theo từng trận âm tiếng khóc.

Ánh mắt của nó vô cùng băng lãnh, tựa như hai thanh băng nhận đồng dạng, rơi vào Triệu Vũ thành trên người của bọn hắn.

Triệu Vũ thành bọn người là sợ hết hồn, thân thể kịch liệt run rẩy lên, toàn thân lông tơ dựng thẳng, trong lòng tràn đầy sợ hãi, cảm thấy một cỗ cực lớn áp bách.

Không nghĩ tới ở đây vậy mà xuất hiện một đầu thành niên kỳ Bạch Hổ Vương, chúng ta nên làm cái gì, đây chính là Bạch Hổ Vương a!

Đầu này Bạch Hổ Vương đã để đạt đến Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong, chỉ kém một chân bước vào cửa liền muốn đột phá phân thần, chúng ta tại sao có thể là đối thủ? Chạy mau a!

Một chút nhát gan Kim Đan đệ tử cũng là thất kinh đứng lên, trong lòng dâng lên một tia nhát gan chi sắc.

Bạch Hổ Vương thực lực cường hãn đến cực điểm, truyền thuyết có thôn thiên phệ địa thần thông, nếu là bị nó cắn trúng một ngụm, không chỉ có nhục thân sụp đổ, liền Kim Đan, Nguyên Anh, còn có thần thức đều muốn bị hắn thu lấy, chân chính hồn tử đạo tiêu tan.

Nhìn xem Bạch Hổ Vương cái kia một bộ khát máu thần thái, trong lòng bọn họ cũng là mười phần sợ.

Triệu Vũ thành chờ Nguyên Anh trưởng lão trong lòng cũng là hoang mang, bọn họ đều là không rõ, vì cái gì cái này Bạch Hổ Vương sẽ xuất hiện ở đây?

Tại trong cái này Bạch Hổ sơn mạch, Hắc Long Thụ cùng Bạch Hổ Vương chính là song vương, cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, giữa hai bên, không chết không thôi, tuyệt đối không có khả năng có sống chung hòa bình một ngày.

Theo lý thuyết, Bạch Hổ Vương hẳn là càng vui nhìn thấy Hắc Long Thụ bị nhóm người mình diệt trừ, vì cái gì bây giờ ngược lại xuất hiện ở đây, hơn nữa một bộ muốn đem bọn hắn toàn bộ ăn hết tư thế?

Nơi này cách Bạch Hổ Vương lãnh địa chừng trăm dặm, Triệu Vũ thành bọn người cũng không cho rằng Bạch Hổ Vương là vì bỏ đá xuống giếng, đến xem đối thủ cũ túng quẫn.

Rống!!!

Bạch Hổ Vương lần nữa phát ra rít lên một tiếng âm thanh, thanh âm kia giống như là có thể đâm xuyên linh hồn, làm cho đám người trong đầu một mảnh vù vù.

Đám người chỉ cảm thấy màng nhĩ kịch liệt đau nhức, đầu óc quay cuồng, đầu giống như là bị kim châm, mười phần đau đớn khó chịu, cũng là nhịn không được che lỗ tai, cơ thể run lẩy bẩy, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, mồ hôi trên mặt càng là như suối trào chảy xuôi xuống.

Cái này Bạch Hổ Vương tới đây cũng không phải nhằm vào Hắc Long Thụ, mà là đối với chúng ta ôm lấy địch ý!

Một cái Nguyên Anh trưởng lão bỗng nhiên mở miệng nói ra, ngữ khí ngưng trọng, thần sắc ngưng trọng vô cùng.

Tên này Nguyên Anh trưởng lão vừa rồi cũng là bị Bạch Hổ Vương tiếng rống hù dọa, bởi vì hắn có thể nghe được, trong tiếng hô này ẩn chứa phẫn nộ cùng sát cơ.

Mà cái này phẫn nộ cùng sát cơ, cũng không phải nhằm vào Hắc Long Thụ, mà là nhằm vào bọn hắn.

Không tệ! Bạch Hổ Vương là hướng chúng ta tới! Đại gia cẩn thận, không nên bị nó nanh vuốt quẹt làm bị thương, nếu không, hậu quả khó mà lường được.

Một tên khác Nguyên Anh trưởng lão nói xong, cũng là tạm thời ngừng công kích Hắc Long Thụ động tác, khống chế pháp bảo xa xa chỉ hướng đột nhiên xuất hiện Bạch Hổ Vương, làm ra phòng ngự trạng thái.

Khác Nguyên Anh trưởng lão mặc dù cũng là có chút bối rối, nhưng mà cũng là nhanh chóng ổn định tâm thần, nhao nhao điều chỉnh tư thái của mình, làm tốt phòng ngự chuẩn bị.

Gào!!!

Lúc này, cái kia Bạch Hổ Vương lần nữa há miệng phát ra rít lên một tiếng, nó cái kia hai đôi cực lớn hổ trảo Đập vào trên mặt đất, lập tức đất rung núi chuyển, bụi đất tung bay, trên đất tảng đá bị nó cái kia hai đôi cực lớn hổ trảo dễ dàng đập nát, tan vỡ hòn đá xen lẫn bùn cát, hướng về bốn phía văng tung tóe ra, hướng về ngoại vi một đám Kim Đan đệ tử vọt tới.

Đáng chết!

Những cái kia Kim Đan đệ tử cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt chợt khó nhìn lên, bọn hắn mặc dù sớm đã có đề phòng, thế nhưng là tảng đá kia bay tới tốc độ quá nhanh, cơ hồ trong chớp mắt liền Bên cạnh, làm bọn hắn không cách nào né tránh.

Phốc phốc, phốc phốc......

Tảng đá bay vụt tại trên người của bọn hắn, mang theo mấy giọt máu tươi văng tung tóe ra, một chút thực lực hơi yếu Kim Đan đệ tử trực tiếp liền bị xuyên thủng trái tim, cơ thể Mấy lần, sau đó liền thẳng tắp ngã rầm trên mặt đất, cơ thể dần dần biến mềm, trong đôi mắt lộ ra không cam lòng ánh mắt, rõ ràng đã là chết hẳn.

Thấy cảnh này, Triệu Vũ thành chờ Nguyên Anh trưởng lão sắc mặt đều trở nên xanh xám, trong lòng tràn đầy phẫn nộ, nhìn xem đầu kia Bạch Hổ Vương, ánh mắt vô cùng băng lãnh, tràn đầy sâm nhiên hàn ý.

Bây giờ Hắc Long Thụ đã là nỏ mạnh hết đà, không có phản kháng, lưu lại hai người ổn định lại bát quái Khốn Ma trận, những người khác toàn lực công kích Bạch Hổ Vương!