Chương 866: Tiếc nuối cùng may mắn.

Chín ngưu phá núi sông!

ngô vũ hiên huy kiếm tốc độ rất nhanh, một đạo lăng lệ kiếm mang, mang theo một cỗ bá đạo kiếm uy, đánh về phía Mạc Thanh Vân một đao.

Kiếm mang cùng đao mang đụng vào nhau, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, từ hai người giao phong chỗ bộc phát.

Phanh phanh phanh......

Tại hai cỗ sức mạnh va chạm phía dưới, từng đạo tiếng nổ tung vang lên, sinh ra từng cỗ kinh khủng phong bạo.

Lọt vào phong bạo ăn mòn, Mạc Thanh Vân hai người quần áo, bị thổi làm phần phật phồng lên lấy.

Thiếu nghiêng, kiếm mang cùng đao mang lẫn nhau chôn vùi, thân hình của hai người cũng là hiển lộ ra.

Không hổ là chín Ngưu Thần Kiếm, chính xác đủ cường đại.

Nhìn xem trước người phong bạo tiêu tan, Mạc Thanh Vân nhẫn không được tán thưởng một tiếng.

Mặc dù hắn không có sử dụng toàn lực, nhưng kể cả như thế, chín Ngưu Thần Kiếm uy thế cũng đủ để khiến hắn tán thưởng.

Hừ! Đây chính là thực lực của ngươi?

Gặp Mạc Thanh Vân rút lui, Ngô Vũ Hiên khóe miệng hơi vểnh, lộ ra khinh bỉ cười lạnh, nói: Biểu hiện của ngươi để cho ta có chút thất vọng, ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì át chủ bài, thì ra cũng chỉ thế thôi.

Ngươi tựa hồ quên đi, chiến đấu mới vừa rồi, ngươi dùng hết át chủ bài, nhưng ta vẫn còn thành thạo điêu luyện.

Đối với Ngô Vũ Hiên chất vấn, Mạc Thanh Vân nhạt mạc cười, cho hắn bỏ lại một câu trào phúng.

Mạc Thanh Vân lời ra khỏi miệng, để cho Ngô Vũ Hiên biểu lộ khẽ run, sinh ra một chút hốt hoảng chi sắc.

Hắn lại là dùng hết chín Ngưu Thần Kiếm lá bài tẩy này, mục đích cũng rất rõ ràng, chính là muốn nhất kích đem Mạc Thanh Vân nghiền ép.

Có thể để hắn vạn vạn không nghĩ tới, Mạc Thanh Vân năng lực phòng ngự, so với tưởng tượng phải cường đại hơn nhiều.

Thực lực của ngươi quả thật không tệ, nhưng còn xa xa không có đạt đến, bức ta dùng hết lá bài tẩy trình độ.

Bình phục tâm tình của mình, Ngô Vũ Hiên cố ý giả trang ra một bộ trấn định tư thái, nói: Ta cuối cùng cho ngươi một cơ hội, quỳ xuống dập đầu nhận sai mà nói, ta sẽ cân nhắc phóng ngươi một đầu sinh lộ.

Xin lỗi, ta không có hứng thú cho người làm cẩu, ngươi vẫn là sớm làm hết hi vọng a.

Mạc Thanh Vân lắc đầu, hắn liền không lại để ý tới Ngô Vũ Hiên, chuẩn bị chủ động xuất kích.

Mặc dù Ngô Vũ Hiên lấy ra chín Ngưu Thần Kiếm, thực lực được tăng lên, nhưng tu vi của hắn còn tại đó, vẫn như cũ không sợ hãi.

Đã ngươi tự tìm cái chết, vậy ta thành toàn ngươi.

Nghe được Mạc Thanh Vân cự tuyệt, Ngô Vũ Hiên sắc mặt âm trầm, sinh ra một cỗ nồng nặc tức giận.

Chợt, Ngô Vũ Hiên liền không lại chần chờ, lập tức thôi động chín Ngưu Thần Kiếm.

Tiếp lấy, chung quanh thiên địa linh lực, liền điên cuồng tràn vào chín Ngưu Thần Kiếm bên trong.

Chín Ngưu Thần Kiếm hấp thu linh lực, liền phóng ra chói mắt tia lôi dẫn, phảng phất trở nên toàn thân màu tím.

Chín ngưu kiếm cương!

Chín Ngưu Thần Kiếm bị kích hoạt lên, Ngô Vũ Hiên liền huy động thần kiếm nhất chuyển, oanh ra từng đạo sắc bén kiếm mang.

Một kiếm này đánh ra, kiếm mang lập tức lớn lên theo gió, trong nháy mắt hóa thành 9 cái kiếm thật lớn cương.

Kiếm cương xuất hiện, liền hướng Mạc Thanh Vân áp bách tới, tản mát ra một cỗ khí thế bén nhọn.

Đối mặt 9 cái kiếm thật lớn cương đè xuống, Mạc Thanh Vân không yếu thế chút nào, lập tức hướng bọn chúng một đao đánh tới.

Cửu thiên chém chết!

Theo Mạc Thanh Vân nổi giận gầm lên một tiếng, trên trường đao đồng dạng nổ bắn ra chín đạo đao mang.

Đao mang thoát ly trường đao vung ra, liền tản mát ra một cỗ càng hung hiểm hơn khí thế, hướng về 9 cái kiếm cương chém đi lên.

Phanh phanh phanh......

Tại đao mang đánh xuống, kiếm cương lập tức ứng thanh vỡ vụn, hóa thành từng đoàn từng đoàn kiếm khí bốn phía.

Đem 9 cái kiếm cương đánh tan, chín đạo đao mang thế đi không giảm, thẳng đến Ngô Vũ Hiên cổ họng mà đi.

Làm sao có thể? Ngươi thế mà đỡ được chiêu kiếm của ta.

Nhìn xem thế công hung hãn đao mang, Ngô Vũ Hiên biểu lộ một quất, toát ra vẻ kinh hãi chi sắc.

Hắn vốn cho rằng, hắn vừa rồi một kiếm kia, có thể nhẹ nhõm đem Mạc Thanh Vân giải quyết.

Vậy mà, Mạc Thanh Vân không những đỡ được, hơn nữa còn đem thế công cho phản kích.

Kết quả như vậy, hắn thực sự khó có thể tin.

Lúc Ngô Vũ Hiên lòng sinh kinh ngạc, chín đạo đao mang đã tới gần, oanh đến trước người hắn.

Chín ngưu phá núi hải!

Đối mặt đao mang đột kích, Ngô Vũ Hiên không dám khinh thường, vội vàng huy kiếm chống cự đao mang.

Ở giữa chín Ngưu Thần Kiếm bên trên đột nhiên bộc phát ra một cỗ kim hoàng | Sắc tia sáng, giữa không trung tạo thành một vòng tròn.

Tại kim hoàng | Sắc vòng tròn lúc xuất hiện, liền phóng xuất ra một cỗ kinh khủng trọng lực áp bách, hướng về chín đạo đao mang chụp xuống đi.

Phốc phốc!

Đối mặt trọng lực chèn ép bao phủ, chín đạo đao mang trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành từng đạo khí kình tiêu tán.

Thật quỷ dị thần binh pháp bảo!

Cảm ứng được kiếm mang kì lạ, Mạc Thanh Vân biểu lộ chấn động, trong mắt lóe lên một tia vẻ tham lam.

Mạc Thanh Vân hơi suy nghĩ phút chốc, ánh mắt của hắn liền sáng lên mấy phần, trong lòng sinh ra một cái dự định, thầm nghĩ: Cũng không biết ta bây giờ thân ở thời không đến cùng là thật hay không thật, nếu như là chân thực tồn tại, đây chẳng phải là có thể đem chín Ngưu Thần Kiếm chiếm làm của riêng.

Mạc Thanh Vân ý nghĩ này vừa nhô ra, liền bắt đầu càng diễn ra càng mãnh liệt, để cho hắn càng thêm kiên định.

Cái này thần binh pháp bảo, ta nhất định phải được.

Mạc Thanh Vân làm ra một cái quyết định, thân thể của hắn liền động, hướng về Ngô Vũ Hiên giết tới.

Mạc Thanh Vân đột nhiên, lập tức để cho Ngô Vũ Hiên sững sờ, không ngờ tới Mạc Thanh Vân còn dám chủ động tiến công.

Chợt, Ngô Vũ Hiên sẽ không muốn suy nghĩ nhiều, lập tức huy động chín Ngưu Thần Kiếm ngăn cản.

Chín Ngưu Thần Kiếm chuyển động đứng lên, liền bắn ra một cỗ kinh khủng kiếm ý, ngưng kết thành một cái kiếm chi tuyền

Thôn phệ Kiếm Vực!

Ngô Vũ Hiên không chần chờ, hắn liền sử dụng chính mình tối cường chiêu số.

Tại thôn phệ Kiếm Vực tăng phúc phía dưới, thực lực của hắn lập tức tăng gấp bội, khí tức cũng biến thành mạnh hơn.

Ngô Vũ Hiên công kích đề thăng, để cho Mạc Thanh Vân lông mày nhíu một cái, đối với loại tình huống này cảm thấy không vui.

Ta nếu không thể hiện ra điểm thực lực chân chính, ngươi thật sự cho rằng ăn chắc ta.

Mạc Thanh Vân lông mày khóa chặt, trên mặt chất đầy lãnh ý.

Mạc Thanh Vân lầm bầm lầu bầu một phen, cước bộ của hắn không ngừng, tiếp tục hướng Ngô Vũ Hiên xông tới giết.

Tiếp lấy, hắn liền huy động trường đao trong tay, hướng về phía trước chém ra một đao đi.

Hỏa diễm tinh vẫn.

Chém ra một đao, một cái ngọn lửa màu đen tinh thần, cực tốc đánh vào chín Ngưu Kiếm Mang hình thành trong vòng xoáy.

Bành đông!

Tại hỏa diễm tinh thần đánh xuống, chín Ngưu Kiếm Mang lập tức nổ tung, hóa thành từng đạo khí lãng lăn lộn.

Tiếp lấy, một cái cực lớn lỗ thủng, liền lộ ra tại Ngô Vũ Hiên trước mắt.

Thật mạnh công kích!

Nhìn xem tình huống trước mắt, Ngô Vũ Hiên thần sắc nghiêm một chút, đối với Mạc Thanh Vân lại xem trọng một phần.

Chỉ là không chờ hắn trở lại bình thường, một đạo màu đỏ thắm đao mang, liền từ lỗ thủng bên trong bay ra.

Cái này đao mang bay ra ngoài, liền tản mát ra một cỗ khí tức nóng bỏng, để cho hư không đều bốc cháy.

Thật mạnh, không thể ngạnh kháng, chỉ có thể né tránh!

Nhìn thấy đỏ thẫm đao mang cực tốc bay tới, Ngô Vũ Hiên không còn dám chần chờ, lập tức né tránh né tránh.

Chỉ là Mạc Thanh Vân xuất đao tốc độ quá nhanh, hắn căn bản không rảnh né tránh, trực tiếp bị đỏ thẫm đao mang oanh trúng.

Phốc phốc!

Ngô Vũ Hiên thân ảnh liền bay ngược ra ngoài, rơi xuống ngoài ba trăm thước địa phương, sau đó cổ họng ngòn ngọt, chính là nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Kiến thức Mạc Thanh Vân thực lực, Ngô Vũ Hiên lập tức khiếp đảm đứng lên, manh động thoái ý cùng ý niệm trốn chạy.

Chỉ là hắn vừa bắt đầu sinh thoái ý, một đạo như quỷ mị thân ảnh, liền ngăn ở trước người hắn, để cho hắn không dám vọng động một chút.

Tốc độ của ngươi rất nhanh, nhưng mà tốc độ của ta càng nhanh, ngươi là trốn không thoát.

Mạc Thanh Vân lời nói dứt tiếng, hắn sẽ không muốn cùng Ngô Vũ Hiên nói nhảm, hướng thẳng đến hắn nhào tới.

Đi tới Ngô Vũ Hiên bầu trời, đưa tay hướng về hắn một chưởng đánh xuống.

Tiếp lấy, một cỗ bá đạo ngang ngược, cuồng bạo đến cực điểm sức mạnh, liền từ trong cơ thể của Mạc Thanh Vân bộc phát.

Cỗ lực lượng này bạo phát đi ra, liền đem không gian cầm giữ, khiến cho Ngô Vũ Hiên không thể động đậy.

Chợt, Ngô Vũ Hiên cũng cảm giác bộ ngực của mình, truyền đến đau đớn một hồi cùng mất cảm giác.

Theo sát lấy, hắn cũng cảm giác một cỗ lực lượng kinh khủng, đánh vào trên lồng ngực của hắn.

Gặp Mạc Thanh Vân trọng kích, Ngô Vũ Hiên lập tức thổ huyết bay ngược, trên thân hiện đầy vết thương, khí tức trở nên uể oải.

Vẻn vẹn giao phong một chiêu, hắn liền bị triệt để nghiền ép.

Chiến lực của ngươi, so trước đó cường đại hơn nhiều.

Nhìn lên trước mắt Mạc Thanh Vân, Ngô Vũ Hiên một bộ nụ cười khổ sở, nói: Xem ra lần này là ta thua, muốn trách thì trách ta quá tự ngạo, đánh giá thấp ngươi.

Nghe xong Ngô Vũ Hiên nghe được lời này, Mạc Thanh Vân cũng không trả lời, bởi vì những thứ này không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Mạc Thanh Vân mặc dù không có nói chuyện, nhưng hành vi của hắn lại cho thấy, hắn chấp nhận Ngô Vũ Hiên lời nói.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân không nói, Ngô Vũ Hiên lãnh đạm thở dài, biết Mạc Thanh Vân mong muốn là cái gì.

Ta đồ vật về ngươi.

Đem chín Ngưu Thần Kiếm đưa cho Mạc Thanh Vân, Ngô Vũ Hiên thần sắc ảm đạm, ánh mắt trở nên mê mang, giống như là đã mất đi linh hồn.

Lòng của người này cảnh tu dưỡng, tựa hồ không đơn giản a.

Nhìn xem thất hồn lạc phách Ngô Vũ Hiên, Mạc Thanh Vân lông mày khẽ nhíu một chút, đối với hắn sinh ra một chút bội phục.

Chợt, Mạc Thanh Vân không do dự, lập tức thu hồi chín Ngưu Thần Kiếm.

Ngươi đi đi!

Tiếng nói vừa ra, Ngô Vũ Hiên chính là một mặt ảo não hướng về Mạc Thanh Vân ôm quyền, nói: Hôm nay là ta tài nghệ không bằng người, cam nguyện chịu thua, nhưng ngươi không nên đắc ý, một ngày kia ta sẽ tìm ngươi rửa sạch nhục nhã, hy vọng đến lúc đó ngươi đừng để ta thất vọng.

Lưu lại một câu ngoan thoại, Ngô Vũ Hiên rời đi.

Nhìn xem Ngô Vũ Hiên dần dần mơ hồ bóng lưng, Mạc Thanh Vân trong lòng khẽ run lên, thầm thở dài nói: Ta ngược lại thật ra không để cho ngươi thất vọng, cũng bò tới sắp thành tiên tình trạng kia, chỉ có điều khi đó, cũng sớm đã nhìn không đến ngươi thân ảnh......

Tại Mạc Thanh Vân xem ra, hai người bọn họ chênh lệch, đã không thể dùng lạch trời hình dung, thân ở hai loại thời gian không gian khác nhau, chú định cũng lại không có biện pháp gặp mặt, mặc dù có may mắn tương kiến, cũng cảnh còn người mất.

Trong lòng Mạc Thanh Vân tiếc nuối thời điểm, hắn lại có một chút may mắn.

Chính hắn có thể một lần nữa tới một lần trận này kinh nghiệm, bù đắp trước đây tất cả tiếc nuối.

Nhưng người khác đâu? Ngô Vũ Hiên đâu?

Bọn hắn còn có thể có cơ hội không?

Đem tạp niệm trong đầu vứt bỏ, Mạc Thanh Vân liền đem ánh mắt nhìn về phía phía trước, chờ đợi đối thủ kế tiếp xuất hiện.