Chương 632: Thời kỳ Thượng Cổ cường giả!.

Diệp Phàm vừa bơi ra cự ly trăm mét, một đầu màu đen cá bơi liền từ bên cạnh vọt ra.

Thấy cảnh này, Diệp Phàm lông mày nhíu một cái, trong mắt lóe ra vài tia lãnh mang, lập tức liền đưa tay chụp ra một chưởng, hướng về đầu này cá bơi đánh tới.

Bành!

Một tiếng muộn hưởng truyện lai, đầu này cá bơi bị đánh trúng nát bấy.

Thấy thế, Diệp Phàm nhếch miệng, theo tăng nhanh tốc độ.

Nhưng mà, vận khí của hắn tựa hồ không thế nào tốt, dưới đường đi tới, lại gặp được năm sáu trăm đầu dạng này cá bơi.

Hơn nữa, những thứ này cá bơi dường như là đói bụng rất lâu, vẫn luôn từ một nơi bí mật gần đó Phục, chờ đợi con mồi xuất hiện, nhìn thấy Diệp Phàm dạng này vật sống, từng cái Vô cùng.

Cái này khiến Diệp Phàm cảm thấy rất là nghi hoặc, hồ này bên trong, cũng không biết là không phải là bởi vì chịu đến một loại nào đó năng lượng thần bí quấy nhiễu, hắn nguyên thần trong cảm ứng, cũng không có cảm thấy một tơ một hào sinh khí, nhưng bây giờ, lại sẽ xuất hiện nhiều hắc ngư như vậy yêu thú, quả thực làm cho người kỳ quái.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng Diệp Phàm, vẫn là từng chưởng chụp ra, đem những thứ này hắc ngư toàn bộ diệt đi.

Rất nhanh, Diệp Phàm liền đạt tới khối này cự thạch phía trước, hắn cẩn thận quan sát lấy khối này cự thạch.

Khối này cự thạch lộ ra một loại ảm đạm màu xám, phía trên hiện đầy vết rách, phảng phất có vô tận năm tháng lưu lại vết tích, tản mát ra từng trận tia sáng, để cho người ta có loại thần thánh trang nghiêm ảo giác.

A, ở đây vẫn còn có trận văn?

Diệp Phàm đột nhiên kinh hô một tiếng, mắt lộ ra kinh ngạc nhìn cự thạch mặt ngoài, tròng mắt tích lưu lưu xoay tròn.

Hắn nguyên thần mặc dù không cách nào cảm ứng trận pháp cấm chế chỗ, nhưng mà hắn lại có thể mượn nhờ mắt thường phương thức đến xem.

Khối này cự thạch mặt ngoài, những thứ này vết rách rắc rối phức tạp sắp hàng, tạo thành một loại huyền ảo không hiểu đồ án, nhìn qua có mấy phần quỷ dị, bất quá nhìn kỹ, những hình vẽ này nhưng lại cho người ta một loại tràn ngập sinh mệnh khí tức cảm giác.

Nhìn đến đây, Diệp Phàm không khỏi rơi vào trầm tư.

Hắn mặc dù không biết những hình vẽ này đại biểu cho cái gì, thế nhưng là cảm giác có mấy phần quen thuộc.

Đột ngột, trong đầu hắn thoáng qua một đạo linh quang, lập tức liền nhớ tới kiếp trước từng tại cái nào đó di tích cổ nhìn qua vật này, đây là một loại thất truyền đã lâu trận pháp cấm chế, ẩn chứa vô cùng kinh khủng sát lục khí tức, chỉ cần vừa tiến vào trận pháp, liền sẽ đụng phải sát lục, thậm chí vĩnh thế không được siêu sinh.

Diệp Phàm không ngờ rằng, ở đây vậy mà lại xuất hiện dạng này trận pháp cấm chế.

Ngay tại Diệp Phàm lâm vào trầm tư thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm thấy sau lưng truyền đến một cỗ cường hoành vô song khí tức ba động, lập tức liền có một cái đen như mực lợi trảo hướng về lưng hắn chộp tới.

Thật nhanh!

Diệp Phàm sắc mặt biến hóa, thân thể vội vàng nhoáng một cái né tránh.

Nhưng mà, vẫn là chậm nửa nhịp, cái kia lợi trảo vạch phá không gian, trong nháy mắt liền xé rách bờ vai của hắn, máu tươi phun ra ngoài, nhuộm đỏ quần áo.

Đáng chết, lại dám đánh lén lão tử, quả thực là chán sống rồi!

Diệp Phàm lửa giận bão táp, bóp chặt lấy ở trong tay ngọc bài, lập tức một cái ngọc phù liền hóa thành một vệt sáng bay ra ngoài, ầm vang nổ tung!

Ngọc phù nổ tung sau sinh ra uy lực thập phần cường đại, đem chung quanh bao phủ một vòng khu vực toàn bộ đều hủy hoại không sai biệt lắm.

Diệp Phàm không dám có chút do dự, cấp tốc hướng về phía trước chạy thục mạng.

Hắn bây giờ mới hiểu được, vì cái gì những thứ này hắc ngư yêu thú cũng không dám tới gần nơi này khối cự thạch, thì ra bọn hắn là e ngại núp trong bóng tối cái này kinh khủng quỷ dị đồ vật.

Đáng giận, lão tử không phải lột da của ngươi uống ngươi huyết!

Diệp Phàm nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem cái kia đánh lén mình gia hỏa thiên đao vạn quả!

Hắn mặc dù không rõ ràng, đến tột cùng là ai trong bóng tối công kích mình, nhưng mà trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, lần này phiền phức sợ là có chút lớn.

Đúng lúc này, hắn phía sau lưng bỗng nhiên truyền đến đau đớn một hồi, toàn bộ thân thể không tự chủ được phía bên trái ưu tiên, phun một ngụm máu tươi xạ mà ra, suýt nữa ngã nhào trên đất!

Diệp Phàm vội vàng ổn định thân hình, xoay người nhìn lại, lại là nhìn thấy một đầu màu đen cá bơi đang mở ra huyết bồn đại khẩu, đối với mình cắn xé tới.

Diệp Phàm con ngươi đột nhiên co rụt lại, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó xử!

Bởi vì, hắn bỗng nhiên nhìn thấy đầu này màu đen cá bơi, lại lớn một khỏa vô cùng dữ tợn Long Đầu, một đôi u xanh con mắt hiện ra khát máu hàn quang, theo dõi hắn.

Vừa mới móng vuốt kia công kích, lại là nó răng nanh!

Cái này khiến Diệp Phàm cảm giác có chút nhức cả trứng, một cái không biết tu luyện bao nhiêu năm tháng hắc ngư, thế mà đều dài ra Long Đầu!

Xem ra trong cái hồ nước này quả nhiên cất dấu cổ quái gì, bằng không tuyệt đối sẽ không xuất hiện như thế biến thái hắc ngư yêu thú!

Tiểu súc sinh, đi chết đi!

Đúng lúc này, Diệp Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, song chưởng vung vẩy, lưỡng đạo chưởng ấn Đập ở đầu này hắc ngư phần bụng.

Phanh!

Đầu này hắc ngư cái bụng trong nháy mắt bị đánh tan, máu tươi văng khắp nơi, nó gào lên thê thảm, vội vàng thay đổi phương hướng, hướng nơi xa du tẩu mà đi, hiển nhiên là muốn muốn chạy trốn.

Nhưng Diệp Phàm sao chịu dễ dàng buông tha nó?

Chỉ thấy chân hắn giẫm Phong Lôi Bộ, cấp tốc đuổi kịp đi, tiếp đó liền đối với đầu này hắc ngư Nện xuống.

Phanh! Phanh! Phanh!

Quyền cước tương giao, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, chấn động đến mức đáy hồ này đều đang không ngừng run rẩy, bọt nước bốn phía.

Diệp Phàm liên tiếp sử dụng mấy môn võ kỹ, đem đầu này hắc ngư đánh liên tục bại lui, máu tươi không ngừng phun tung toé đi ra.

Đầu này hắc ngư lân phiến cứng rắn dị thường, căn bản là không có cách đánh xuyên, nhưng mà tại Diệp Phàm võ kỹ phía dưới, nhưng như cũ bị trọng thương.

Nó kêu thảm thiết không thôi, cái đuôi điên cuồng đong đưa, liều mạng giãy dụa.

Hừ!

Diệp Phàm lạnh rên một tiếng, hai tay nắm đấm, hướng về hắc ngư đầu mãnh liệt oanh kích.

Răng rắc!

Hắc ngư đầu trong nháy mắt bị đánh nổ, máu tươi vẫy xuống trong hồ, tản ra gay mũi mùi hôi thối.

Mà cái kia hắc ngư yêu thú cũng triệt để chết đi!

Nhưng mà, khi hắn cho là mới vừa đi ra mấy mét khoảng cách, từng đạo bóng đen nhưng từ bò dưới đất, rậm rạp chằng chịt xuất hiện tại bốn phía.

Tập trung nhìn vào, vậy mà cũng là Long Đầu hắc ngư, số lượng chừng trên trăm, mỗi một đầu đều có dài ba, bốn trượng, toàn thân đen như mực, toàn thân hiện đầy sắc bén răng nhọn.

Long đầu hắc ngư toàn thân đều tràn ngập một tầng âm u lạnh lẽo, sâm nhiên sát ý, để cho người ta xem xét, toàn thân liền nhịn không được run rẩy.

Thấy thế, Diệp Phàm tâm bên trong lập tức căng thẳng, sắc mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Nhưng vào lúc này, trên trăm đầu này hắc ngư lại đồng thời động, nhao nhao hướng Diệp Phàm nhào cắn đi qua, tốc độ cực nhanh.

Thấy thế, Diệp Phàm vội vàng huy động hai tay ngăn cản.

Nhưng mà, bọn này hắc ngư số lượng nhiều lắm, dày đặc trình độ vượt ra khỏi dự tính của hắn, hơn nữa, trong đó càng là xen lẫn kinh khủng tuyệt luân xâm thực chi lực, mỗi một lần va chạm, đều có thể đem hắn hộ thể linh khí đánh xơ xác.

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, Diệp Phàm quần áo cùng đồ lót liền bị ăn mòn ra lỗ lớn, trần trụi ra rắn chắc lồng ngực, mà thương thế trên người càng là không biết tăng thêm bao nhiêu lần!

Diệp Phàm chửi nhỏ một câu, nhưng mà loại tình huống này, hắn cũng không thể tùy ý những vật này tiếp tục thương tổn tới mình, bằng không phòng ngự của mình nhất định sắp sụp bại, cuối cùng bị xé nát thôn phệ.

Diệp Phàm vội vàng lấy ra đan dược ăn vào, đồng thời thi triển thân pháp, cấp tốc di động vị trí, tránh cho bị những thứ này hắc ngư bao phủ!

Những thứ này hắc ngư số lượng nhiều lắm, căn bản giết không hết a, hơn nữa, bọn chúng vẫn là hành động chung, như vậy ta căn bản là không có cách thoát thân!

Diệp Phàm cau mày, trong lòng âm thầm lo âu.

Không được, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ thật muốn chết ở chỗ này.

Diệp Phàm tâm bên trong rất rõ ràng, những thứ này hắc ngư mặc dù không có trí tuệ, thế nhưng là biết được phối hợp, đây đối với chiến đấu mười phần có trợ giúp.

Mà hắn người mang trọng thương, muốn trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Đúng lúc này, Diệp Phàm chợt thấy, đầu kia hắc ngư vậy mà bắt đầu hướng về một bên thối lui.

Trên mặt hắn thoáng qua vẻ kinh ngạc: Chẳng lẽ những thứ này hắc ngư cũng sợ ta, biết ta không dễ chọc?

Diệp Phàm nghĩ tới một loại khả năng tính chất, nhưng lại không muốn tin tưởng.

Nhưng mà, hắn lại nhìn thấy đầu kia hắc ngư càng lùi càng nhanh, cuối cùng triệt để biến mất ở trên mặt hồ.

Cái này......

Diệp Phàm trên mặt hiện ra kinh ngạc thần sắc, có chút khó có thể tin.

Chẳng lẽ là suy đoán của ta sai, những thứ này hắc ngư sợ cũng không phải ta?

Lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên tại Diệp Phàm trong đầu vang lên, lập tức để cho sắc mặt của hắn đột biến.

Không tốt!

Diệp Phàm sắc mặt biến hóa, trong lòng lập tức dâng lên cảm giác không ổn.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh hư ảo chậm rãi phiêu phù ở trước người hắn.

Diệp Phàm khắp khuôn mặt là thần sắc hoảng sợ, trong lòng cảm giác nguy cơ càng thêm mãnh liệt.

Người này người mặc một thân màu vàng kim giáp trụ, bên hông mang theo một thanh bảo kiếm, gương mặt vót nhọn, ánh mắt lạnh lẽo, lộ ra mấy phần tà mị cùng bá đạo.

Diệp Phàm tâm bên trong rung động, ánh mắt bên trong tràn ngập khó che giấu kiêng kị.

Người này chẳng biết lúc nào đã Nằm ở ở đây, nếu không phải những cái kia Long Đầu hắc ngư đột nhiên rút đi, hắn căn bản là không có cách phát giác!

Mà lúc này, cái kia kim sắc giáp trụ nam tử lạnh rên một tiếng, Lớn mật tiểu bối, dám xâm nhập ta thanh tước Thánh Vực, quả thực là chán sống!

Nói đi, ánh mắt của hắn băng lãnh quét mắt Diệp Phàm, dường như đang chờ đợi đối phương giảng giải.

Nghe lời nói này, Diệp Phàm tâm bên trong hơi trầm xuống, trong lòng hơi hơi vui mừng, nhưng cùng lúc biểu tình trên mặt càng thêm khó coi.

Vui chính là, cái này thanh tước Thánh Vực, chính là thời kỳ Thượng Cổ thượng cổ nói rõ truyền bá nguyên địa, mà biểu lộ khó coi là bởi vì, nhìn người đàn ông này trang phục, rõ ràng là một tôn cường giả!

Vẫn là thời kỳ Thượng Cổ cường giả!