Chương 117: Thiên kiếp buông xuống, toái đan thành anh?.

Chưởng môn sư tỷ không nên tức giận, vừa mới bọn hắn ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ, nói sư tỷ cùng Tiêu Huyền...... Ta giận, liền mở miệng khiển trách bọn hắn một trận.

Tiêu Huyền người này, Liễu Mị tiếp xúc cũng không nhiều, bởi vì nàng nhập môn sau đó Tiêu Huyền cũng đã là Đệ Thất phong chưởng phong trưởng lão.

Sau đó, Liễu Mị càng là thời gian dài ra ngoài.

Mà từ nàng trở về tông đến nay, nghe nhiều nhất chính là danh dự chưởng môn đối đãi đệ tử làm sao như thế nào hào phóng, lấy sức một mình cứu Hồng Mông Tông lại như thế nào như thế nào lợi hại......

Những thứ này coi như bỏ qua, dù sao Tiêu Huyền cho tới nay cũng là toàn bộ Hồng Mông Tông công nhận đệ nhất thiên tài, truyền tới lời nói cũng là sự thật, nói thế nào đều không đủ.

Có thể khiến nàng buồn bực là, bây giờ loại này bát quái vậy mà càng ngày càng thái quá, bắt đầu hướng về nàng tối tôn trọng chưởng môn sư tỷ trên thân làm văn chương.

Liễu Mị cũng không muốn nhà mình sư tỷ chịu đến bực này lưu ngôn phỉ ngữ khốn nhiễu, bởi vậy khi nghe đến đám đệ tử kia nghị luận ầm ĩ thời điểm, Liễu Mị liền nổi trận lôi đình, đem bọn hắn khiển trách một chầu.

Cũng dẫn đến, trong lòng đều đối Tiêu Huyền sinh ra một cỗ oán khí, đối với Tiêu Huyền lộ biến thành đen, trở nên không còn chào đón.

Hừ! Cái kia Tiêu Huyền chính xác cùng sư tỷ thanh mai trúc mã, thế nhưng cũng là khi còn bé chuyện, bây giờ cũng không biết thế nào, trong tông môn vậy mà truyền ra thứ tin đồn nhảm này, hắn cũng không làm giảng giải, không duyên cớ tổn hại sư tỷ danh dự.

Nghe được Liễu Mị lời nói, Chúc Huyên hơi sững sờ, theo sau chính là cười một tiếng, nói: Ngươi nha ngươi! 5 năm không gặp tính khí vẫn là như thế, Tiêu Huyền là sư huynh của ngươi, sao có thể gọi thẳng tên đâu?

Ta biết ngươi làm đây đều là hảo tâm, nhưng mà ngươi yên tâm đi, sư đệ đối với ta rất tôn trọng...... Rất tốt, tuyệt đối sẽ không làm ra bất cứ thương tổn gì ta sự tình! Điểm này ta có thể bảo đảm.

Liễu Mị đôi mi thanh tú cau lại, gật đầu một cái không nói gì.

Nàng ngay từ đầu thật sự không tin, Chúc Huyên đối với Tiêu Huyền có thể có ngoại trừ sư tỷ đệ bên ngoài khác cảm tình, dù sao Chúc Huyên luôn luôn cũng là một bộ lạnh như băng, tránh xa người ngàn dặm dáng vẻ.

Nhưng là bây giờ, nàng lại có chút cầm không chuẩn.

Bởi vì Chúc Huyên nhắc đến Tiêu Huyền thời điểm, nàng có thể rất rõ ràng cảm nhận được một chút không bình thường cảm tình ở trong đó.

Nhìn thấy Liễu Mị bộ biểu tình này, Chúc Huyên cảm thấy khe khẽ thở dài, đáy mắt lướt qua một tia phức tạp và ôn nhu.

Nàng đối với Tiêu Huyền tâm ý người chung quanh đều biết, chỉ là nàng một mực khổ vì tìm không thấy cơ hội thích hợp biểu đạt ra ngoài.

Tốt, đừng có lại suy nghĩ lung tung, ngươi tính khí này hay là muốn đổi một chút, bất kể như thế nào ngươi cũng là Đệ Nhị phong trưởng lão, đối với đệ tử như vậy, cũng không giống như một cái làm trưởng lão nên có thái độ.

Tốt sư tỷ, ta biết sai rồi!

Liễu Mị khôn khéo gật đầu một cái, trong nội tâm lại tại thầm mắng Tiêu Huyền, không chỉ có để cho sư tỷ lâm vào lời đồn, còn làm hại nàng vứt bỏ trưởng lão uy nghiêm.

Chúc Huyên nhìn thấy Liễu Mị bộ dáng khôn khéo, cũng không khỏi lộ ra nụ cười.

Chợt, nàng giương mắt nhìn về phía nơi xa, ánh mắt rơi vào Đệ Thất phong đỉnh núi, trong mắt lóe lên một vòng sầu lo.

Cũng không biết sư đệ lúc nào mới có thể xuất quan, ngoại trừ lần trước trọng thương, ta còn không có thấy hắn có một lần nào bế quan lâu như thế đâu, nghĩ đến lần này xuất quan, thực lực hẳn là lại sẽ có một cái bay vọt về chất.

Nói xong, nàng quay đầu liếc mắt nhìn Liễu Mị, cảm thán nói: Ai...... Không nghĩ tới ta cái này làm sư tỷ, cũng là bị sư đệ sư muội cho so không bằng.

Liễu Mị nghênh tiếp Chúc Huyên ánh mắt, cười nhẹ nhàng nói: Sư tỷ ngươi yên tâm, dù cho ta một ngày kia phi thăng thành tiên, ngài cũng vĩnh viễn là ta kính trọng nhất sư tỷ, ta mới sẽ không giống Tiêu Huyền như thế, để cho sư tỷ bị lưu ngôn phỉ ngữ khốn nhiễu.

Nghe vậy, Chúc Huyên hơi sững sờ, lập tức dở khóc dở cười, Xú nha đầu, có ngươi như thế an ủi người sao? Hơn nữa ta vừa rồi đều nói, Tiêu Huyền là sư huynh của ngươi, ngươi muốn lòng mang kính ý.

Hì hì, ta nói không phải cũng là sự thật đi! Ta đã biết, ta sẽ không đối với Tiêu Huyền...... Sư huynh làm cái gì.

Liễu Mị vội vội vã vã gật đầu, thế nhưng là khóe miệng lại rõ ràng hướng phía dưới hếch lên.

Thấy thế, Chúc Huyên thở dài, còn chuẩn bị nói cái gì.

Đột nhiên, một tràng thốt lên vang lên, cắt đứt nàng lời nói.

Mau nhìn, đó là cái gì?!

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Đệ Thất phong trên đỉnh núi, đột ngột dâng lên một cỗ sương mù, cỗ này sương mù càng ngày càng đậm hơn, càng ngày càng nhiều.

Mà theo sương mù khuếch tán, vốn là còn tính toán bình tĩnh sơn phong, đột nhiên liền nhấc lên mưa to gió lớn, giống như là tận thế.

Từng đạo lôi minh vang tận mây xanh, bầu trời giống như là bị xé nứt, sấm sét vạch phá thương khung, đem trọn ngọn núi chiếu xạ giống như ban ngày.

Mọi người thấy một màn này, đều là cực kỳ hoảng sợ, trong nội tâm rung động không thôi.

Trời ạ, đây là có chuyện gì? Vừa mới còn tinh không vạn lý, như thế nào đột nhiên liền sấm sét vang dội?

Nhìn cảnh tượng này, cùng trong cổ tịch ghi lại thiên kiếp giống như giống nhau đến mấy phần!

Tê! Thiên kiếp không phải hẳn là tại Kim Đan nát anh hoặc là có gì ghê gớm thiên tài địa bảo khi xuất hiện trên đời mới có thể xuất hiện sao? Làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện tại Đệ Thất phong?

Chẳng lẽ là danh dự chưởng môn phá toái kim đan, thành tựu Nguyên Anh? Đây cũng quá nói chuyện vớ vẩn a?

Đám người nghị luận ầm ĩ, trong lòng đều là nghi hoặc không thôi, một mặt mộng bức.

Loại tình huống này chưa bao giờ từng gặp phải, bọn hắn cũng không biết nên làm cái gì mới tốt, chỉ là ánh mắt đờ đẫn mà nhìn chằm chằm vào bầu trời nhìn, muốn nhìn được chút manh mối.

Đáng tiếc bọn hắn nhìn tới nhìn lui cũng nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, chỉ có thể nhìn thấy đầy trời sấm sét cùng mây đen.

Chúc Huyên cùng Liễu Mị thấy cảnh này, cũng là hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, cũng không biết cuối cùng là vì cái gì, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Phía chân trời bên trong, trong lôi vân lôi đình cuồn cuộn, lập loè vô tận thần mang.

Tại này cổ uy thế kinh khủng trước mặt, không chỉ có là Đệ Thất phong, cũng dẫn đến Hồng Mông Tông khác sơn phong cũng bắt đầu kịch liệt lay động, từng khối núi đá không ngừng sụp đổ.

Trời ạ! Thật là lôi kiếp!

Chẳng lẽ danh dự chưởng môn muốn toái đan thành anh?

Không thể nào? Danh dự chưởng môn bế quan trước đó tài kim đan nhất trọng dáng vẻ, làm sao có thể nhanh như vậy liền độ kiếp?

Mọi người tại đây đều là một bộ chấn động vô cùng bộ dáng, con mắt trợn tròn, một bộ dáng vẻ như thấy quỷ.

Loại trình độ này lôi kiếp, liền xem như ta, sử dụng ra tất cả vốn liếng cũng không biện pháp toàn thân trở ra, cái kia Tiêu Huyền...... Có thể ngăn cản được sao?

Chúc Huyên cùng Liễu Mị bây giờ cũng đứng tại chỗ, sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Tu vi của nàng đã đạt đến Kim Đan ngũ trọng cùng Kim Đan lục trọng, có thể cảm giác được rõ ràng bên trên bầu trời truyền lại xuống năng lượng kinh khủng, phảng phất muốn đem người xé thành mảnh nhỏ, để cho người ta cảm nhận được khí tức tử vong.

Lại tại lúc này, tại mọi người ánh mắt giật mình chăm chú, chỉ thấy một đạo cao ngất thân ảnh từ Đệ Thất phong đỉnh núi chậm rãi dâng lên, đứng ngạo nghễ ở trong hư không.

Sư đệ......

Thấy thế, Chúc Huyên kìm lòng không được lên tiếng kinh hô, trên gương mặt xinh đẹp viết đầy lo nghĩ.

Đạo thân ảnh kia, không phải Tiêu Huyền, thì là ai?

Tiêu Huyền vẫn là một bộ thanh y tung bay, không nhuốm bụi trần, chắp hai tay sau lưng, một bộ phong độ nhanh nhẹn bộ dáng.

Hắn cứ như vậy đứng ngạo nghễ tại không trung, không nhúc nhích, giống như tiên lâm phàm trần trích tiên.

Ở bên cạnh hắn, vô cùng vô tận lôi điện đan xen, tạo thành từng cái Lôi Long, giương nanh múa vuốt, gào thét gầm thét.

Tiêu Huyền chậm rãi dạo bước hư không, đưa tay vung lên, một tầng linh khí nhàn nhạt ba động khuếch tán ra.

Ông......

Ở tầng này ba động phía dưới, tất cả Lôi Long đều hóa thành vô hình, biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Huyền sắc mặt bình tĩnh như thường, thế nhưng là cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Mọi người thấy một màn này, mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, trong lòng âm thầm suy đoán Tiêu Huyền đến cùng cường hoành đến trình độ nào, vậy mà đối mặt lôi kiếp mà mặt không đổi sắc.

Mọi người ở đây ngạc nhiên không thôi thời điểm, Tiêu Huyền đưa tay chỉ chỉ trên trời cái kia một đoàn to lớn vô cùng lôi điện vòng xoáy.