Chương 386: Ngươi muốn bái sư phụ, cũng không phải bây giờ ta đây!.

Nhìn quanh trong lòng không khỏi khẽ động, lại là không có lập tức đáp ứng, ngược lại là mang theo hồ nghi lạnh rên một tiếng.

Hừ! Đừng muốn ở trước mặt ta giả vờ giả vịt, ngươi cũng chỉ là Lục Du trên con đường tu luyện một khối bàn đạp mà thôi, lại nói thế nào hỗ trợ báo thù đâu, thực sự là chê cười.

Nhìn quanh lạnh rên một tiếng, trong giọng nói lại tràn ngập ý khinh miệt, nghĩ thầm: Nếu là Lục Du thật sự chết ở trong tay đối phương, chính mình bái hắn làm thầy cũng là chưa chắc không phải một chuyện xấu.

Chỉ là muốn về nghĩ, nhìn quanh cũng không cho rằng đối phương có năng lực giết chết Lục Du, trong nội tâm lại là bắt đầu dự định như thế nào chạy trốn.

Nghe được lời nói này, Tiêu Huyền thần sắc trên mặt lại là không có biến hóa chút nào, ngược lại cười tủm tỉm nói: Dạng này hai mặt không thể được, nếu là ở ta đem Lục Du xử lý trước đó, không có đến ra một cái làm ta kết quả vừa lòng, như vậy ngươi nhưng là muốn bị chết rất thảm.

Tiêu Huyền nói xong, cũng không để ý nhìn quanh phản ứng, một cái lắc mình, lại là hướng về Lục Du vọt tới.

Hắn thu đồ đệ, mặc dù mang theo mãnh liệt mục đích tính chất, nhưng mà cũng xem trọng một cái Lưỡng tình tương duyệt, nếu là có thể thu phục một cái nghe lời đồ đệ, hắn tự nhiên nhạc kiến kỳ thành, nhưng nếu là vị này ngự tỷ không biết điều, vậy hắn cũng không để ý không thương hương tiếc ngọc.

Mà cách đó không xa Lục Du nhìn xem hướng về chính mình vọt tới Lý Độc, khóe mắt Rồi một lần, cảm giác rất là nóng tính.

Chính mình cái tiện nghi này đồ đệ, thế mà ở ngay trước mặt chính mình muốn cho Sư thúc Biến thành đồ đệ?

Đây quả thực là khinh người quá đáng, nếu là mình lại dung túng đối phương hồ nháo xuống, chỉ sợ tiểu tử này liền muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, đem mình làm làm là quả hồng mềm bóp.

Đồ hỗn trướng, thật sự coi ta là không khí hay sao?

Lục Du chợt quát một tiếng, trên thân lần nữa bốc lên từng cổ khói đen.

Lần này khói đen lại là so trước đó phải mạnh mẽ hơn nhiều, liền giống như là ác quỷ xuất lồng, mang theo một cỗ cực kỳ âm trầm quỷ quyệt khí tức.

Khói đen tràn ngập ra, lại là công kích toàn phương diện, không chỉ nhằm vào trước mặt Lý Độc, tính cả cách đó không xa nhìn quanh cũng là chưa thả qua.

Cây cối chung quanh hoa cỏ, sau khi tiếp xúc đến cỗ này khói đen, lập tức chính là khô héo tàn lụi, hóa thành bột phấn rơi xuống.

Trong lúc nhất thời, trong không khí, tràn ngập một cỗ mục nát mùi.

Mà nhìn quanh đang cảm thụ đến cỗ này khí tức kinh khủng sau, trong lòng không khỏi hoảng hốt, đây là một loại đối với tử vong bản năng sợ hãi.

Nhìn quanh biến sắc, cũng lại không có trước đây thong dong trấn định, trong mắt lộ ra một tia kinh hoảng, liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá nàng cũng không có chạy trốn, bởi vì nàng biết, nàng lại nhanh, cũng không có những thứ này khói đen tốc độ nhanh.

Độc thật là lợi hại sương mù.

Thấy vậy một màn, Tiêu Huyền lông mày không khỏi khóa chặt lại, trong lòng thầm than, quả nhiên không hổ là phân tâm tam trọng cường giả, uy thế cỡ này khói đen, chỉ sợ sẽ là bản thể tự mình đến, đoán chừng cũng quá sức.

Bất quá, hắn lại là không hề sợ hãi chút nào, ngược lại nhãn tình sáng lên.

Đang cảm thụ đến cỗ này khói đen cường đại sau đó, hắn đối với cái này 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》 càng thêm cảm thấy hứng thú.

Đã như vậy, vậy thì lấy độc trị độc thử một chút xem sao!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh lúc, trên thân Tiêu Huyền, đồng dạng cũng là bộc phát ra so trước đó mạnh hơn khói đen, hướng về cái kia cỗ khói đen nghênh đón tiếp lấy.

Hai cỗ khói đen trên không trung quấn quýt lấy nhau, càng không ngừng xen lẫn lăn lộn, không ngừng mà hỗ tương dung hợp, va chạm, lẫn nhau triệt tiêu, không ai nhường ai.

A?

Nhìn quanh nhìn xem Lý Độc Phóng thích ra khói đen cùng đoàn hắc vụ kia dây dưa, không khỏi kinh hô lên một tiếng.

Bởi vì nàng đột nhiên phát hiện, Lý Độc Cái kia cỗ khói đen mặc dù uy thế so với Lục Du phải yếu hơn một bậc, lại là bởi vì một loại đặc thù nào đó thủ đoạn, khiến cho khói đen giống như là sống lại, so với Lục Du càng thêm linh hoạt đa dạng.

Đến mức giữa hai người chiến đấu, ai chiếm cứ thượng phong, lại là căn bản là khó mà phán đoán.

Gia hỏa này, thật sự có mạnh như vậy sao?

Nhìn quanh trong lòng khẽ nhúc nhích, nàng mặc dù không có nhìn thấy Tiêu Huyền thi triển cái gì thuật pháp thần thông, nhưng mà bằng vào cảm giác để phán đoán, nàng cũng biết, Tiêu Huyền sử dụng, tất nhiên là một loại cực kỳ lợi hại thuật pháp thần thông.

Chẳng lẽ gia hỏa này, thật có có thể chiến bại Lục Du, giúp ta phụ mẫu báo thù rửa hận?

Nhìn quanh trong đầu thoáng qua cái suy đoán này, trong lòng không khỏi dâng lên một tia chờ mong.

Mà Lục Du cùng Lý Độc Ở chỗ này giằng co, cũng là không khỏi càng thêm giật mình.

Phải biết, hiện tại hắn đã hoàn toàn thi triển ra hết sức thực lực, ngay cả trước đây những cái kia khói đen cũng là đều bộc phát, nhưng như cũ cầm đối phương một chút biện pháp cũng không có, đối phương vậy mà cũng có thể cùng chính mình cầm cự được, đây thật là làm cho người chấn kinh.

Bất quá chấn kinh thì chấn kinh, Lục Du lại là không có gấp chút nào, dù sao lúc này thực lực của hắn là chiếm ưu thế, chính là tốn thời gian trường một chút thôi.

Hừ! Mặc kệ ngươi đi vận cứt chó gì được một loại lực khống chế siêu cường thuật pháp thần thông, hôm nay cũng chỉ có một con đường chết. Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ thủ đoạn nào đều vô dụng.

Lục Du lạnh rên một tiếng, lập tức lần nữa thôi động thể nội linh khí rót vào trong hắc vụ, khiến cho trở nên càng thêm nồng nặc lên.

Những thứ này đậm đà khói đen, vậy mà hóa thành từng đầu hung lệ ác quỷ, há miệng gầm thét, tựa hồ chuẩn bị đem Lý Độc Xé rách thành mảnh vụn đồng dạng.

Nhưng mà, đối mặt càng nồng đậm khói đen áp chế, Tiêu Huyền lại như cũ một bộ vân đạm phong khinh biểu lộ, còn có dư lực xoay mặt nhìn về phía sau lưng nhìn quanh, hỏi: Như thế nào? Đến cùng thì nguyện ý bái sư ta vi sư đâu, vẫn là ta trước tiên đem Lục Du giết chết, lại thu thập ngươi? Cho ngươi 3 giây thời gian cân nhắc, đây chính là một cơ hội cuối cùng.

Nhìn quanh bị Lý Độc Nhìn một cái như vậy, trong lòng không khỏi lắc một cái, cảm nhận được trong mắt đối phương kiên quyết, lập tức biết được đối phương tuyệt đối không phải đang hù dọa chính mình, mà là tại nhắc nhở chính mình phải nắm chặt thời gian làm quyết định.

Nhưng rất nhanh, nàng cũng liền bình tĩnh lại.

Lý Độc Cùng Lục Du ở giữa tuyệt đối sẽ phân ra thắng bại, nếu như không bái sư, mặc kệ ai thua ai thắng, chính mình cũng chỉ có một con đường chết.

Nhưng mà bái sư sau đó, lại là có thể cầu được một chút hi vọng sống.

Nhìn quanh nghĩ tới đây, trên mặt vẻ do dự biến mất không thấy gì nữa, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Độc, trịnh trọng gật đầu nói: Ta đáp ứng ngươi, bái ngươi làm thầy!

Nói xong, liền chuẩn bị quỳ xuống, cho Lý Độc Dập đầu, lấy đó thành khẩn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tiêu Huyền lại đột nhiên lên tiếng ngăn cản: Chậm đã!

Nghe được câu này, nhìn quanh trên mặt thoáng qua vẻ nghi hoặc, trong lòng càng là thầm kêu không ổn.

Ngươi còn có cái gì yêu cầu, cứ việc nói a.

Nhìn quanh thầm nghĩ trong lòng, xem ra đối phương không chỉ có là muốn nhận chính mình làm đồ đệ, cũng là muốn xách một chút yêu cầu quá đáng.

Quả nhiên, nam nhân đều không phải vật gì tốt, từng cái tham lam vô sỉ.

Nhìn quanh trong lòng thầm mắng một tiếng, bất quá trên mặt lại là không có biểu lộ nửa phần bất mãn, cung kính đứng ở tại chỗ, lặng lẽ chờ Tiêu Huyền sau này yêu cầu.

Tiêu Huyền lại là không biết trong nội tâm nàng suy nghĩ, lắc đầu nói: Ngươi muốn bái sư phụ, cũng không phải bây giờ ta đây a!