Chương 39: Cách không ngự kiếm, chặt gãy tay chân.

Ngươi rác rưởi này, là đang gây hấn với chúng ta Tô gia sao?

Ngươi thật sự cho rằng ngươi là Kim Đan nhất trọng liền ngưu bức hống hống rồi!

Không biết trời cao đất rộng, gia chủ của chúng ta thế nhưng là Kim Đan tam trọng, ngươi là cái lông nha?

Đám người gặp Tiêu Huyền phách lối như vậy thái độ, nhao nhao giận mắng lên tiếng, trong giọng nói tràn đầy trào phúng.

Trĩ Nô có chút choáng váng, náo không hiểu sư phụ ý đồ.

Không phải đã nói trấn áp sao?

Sư phụ như thế nào cái gì cũng không làm rời đi?

Chẳng lẽ chỉ bằng mấy câu, Tô gia người liền sẽ thành thành thật thật ở lại bất động sao?

Dù là Trĩ Nô trong nội tâm sinh ra rất nhiều nghi vấn, nhưng nàng đối với Tiêu Huyền tín nhiệm vô điều kiện, lại là không có lên tiếng hỏi thăm, chỉ là mím môi một cái, khéo léo đi theo sau lưng Tiêu Huyền.

Sư phụ, dạng này thật sự không thành vấn đề sao?

Tô Mộc Hàm tâm tình thấp thỏm, không biết Tiêu Huyền đến tột cùng trong hồ lô bán là thuốc gì.

Yên tâm đi!

Tiêu Huyền hướng về phía Tô Mộc Hàm gật gật đầu, biểu tình trên mặt mười phần chắc chắn.

Tô Mộc Hàm gặp Tiêu Huyền chắc chắn như vậy, treo một trái tim mới hơi thả xuống.

Nếu đã như thế, vậy chúng ta liền đi a!

Tiêu Huyền gật gật đầu, sau đó quay người hướng về bên ngoài phòng đi đến, chuẩn bị rời đi.

Muốn rời khỏi ở đây, trước không hỏi một chút ta có đồng ý hay không?

Tô Hoành Viễn âm trầm tiếng nói đột nhiên truyền đến.

Tiêu Huyền cũng không quay đầu lại, thậm chí ngay cả cước bộ tiết tấu cũng không có trì trệ, chỉ là ung dung truyền ra một câu lời nói lạnh như băng.

Động nơi nào, phế nơi nào!

Cuồng vọng tiểu tử, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi như thế nào phế bỏ ta!

Tô Hoành Viễn nghe vậy, giận quá mà cười, sắc mặt dữ tợn.

Tiêu Huyền năm lần bảy lượt không nhìn cùng uy hiếp, để cho lòng tự tôn của hắn chịu đến nghiêm trọng thất bại, lửa giận trong lòng cháy hừng hực, đã đạt tới cực hạn.

Oanh!

Đột nhiên, trong cơ thể của Tô Hoành Viễn linh lực dâng lên, khí tức căng vọt, cả người phảng phất bao phủ một tầng mây đen, tản ra đậm đà sát khí, giống như một tòa sắp nổ tung núi lửa.

Tặc tử cuồng vọng, lưu lại cho ta a!

Tô Hoành Viễn đằng không mà lên, đưa tay vung lên, cánh tay lập tức hóa thành một cái cự trảo chụp vào Tiêu Huyền, trong không khí vang lên đôm đốp đôm đốp tiếng phá hủy.

Một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức trong nháy mắt đem Tô Hoành Viễn thân hình bao khỏa, giống như mây đen ngập đầu, một bộ ngày tận thế tới cảnh tượng.

Một trảo này nhìn như bình thường, trên thực tế lại là Tô Hoành Viễn đáng tự hào nhất một chiêu, ẩn chứa Kim Đan tam trọng toàn bộ thực lực.

Mà Tiêu Huyền tuy nói tu vi đã bước vào Kim Đan nhất trọng, nhưng mà so sánh Kim Đan tam trọng lại chênh lệch cực lớn, cho nên, một khi tao ngộ một kích này, tất nhiên sẽ bị trọng thương, thậm chí là vẫn lạc!

Tô Hoành Viễn ra tay không lưu tình chút nào, hiển nhiên là ôm tốc chiến tốc thắng ý niệm, dự định nhất kích liền đem Tiêu Huyền trọng thương bắt, bức bách Tô Mộc Hàm đem hắn muốn đồ vật giao ra.

Tê...... Gia chủ vừa ra tay chính là trong Cầm Long Công tối cường một chiêu, cái này Tô Mộc Hàm nhân tình thể diện thật lớn a!

Còn không phải sao, gia chủ thực lực thế nhưng là tại lạc vân trong thành xếp hạng thứ năm tồn tại, nghe nói tu vi cũng muốn vượt qua Kim Đan tam trọng đột phá đến tứ trọng. Tiểu tử này bất quá chỉ là Kim Đan nhất trọng, đối mặt gia chủ chỉ có một con đường chết!

Hắc hắc, nhìn hắn bộ dáng kia dường như là không có sợ hãi, không biết hắn cậy vào là cái gì?

Dựa dẫm cái rắm! Chính là trang bức làm bộ mà thôi!

Tô gia người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Tiêu Huyền, trên mặt đều là nhìn có chút hả hê thần sắc, phảng phất đã thấy Tiêu Huyền kết quả bi thảm.

Mà Tiêu Huyền mang theo Trĩ Nô, ngay cả đầu cũng không quay, phảng phất không có nghe được bên tai vang lên như kinh lôi, như cũ phối hợp hướng về phía trước bước ra bước chân.

Tô Mộc Hàm cẩn thận nắm lấy váy, gương mặt xinh đẹp căng cứng, thần sắc có chút bối rối.

Cuồng vọng tặc tử, chết đi cho ta!

Tô Hoành Viễn một mặt lạnh nhạt, trong con ngươi bắn ra một đạo tinh mang.

Cánh tay hắn lắc một cái, kinh khủng khí kình mang theo giả cuồn cuộn thế sét đánh lôi đình, hướng về Tiêu Huyền sau lưng nện xuống, tựa như trời đất sụp đổ.

Ngay tại đạo kia kinh khủng khí kình sắp đụng vào Tiêu Huyền trên lưng một sát na, chỉ nghe Hưu Một tiếng rít vang lên, một đạo dây nhỏ tia sáng từ khía cạnh bay tới, trực tiếp đón lấy Tô Hoành Viễn công kích.

Dây nhỏ tia sáng lăng lệ bá đạo, mang theo lạnh thấu xương hàn khí, cùng Tô Hoành Viễn đạo kia cực lớn trảo ấn ầm vang va chạm tại một chỗ, phát ra âm thanh chói tai.

Răng rắc!

Kèm theo một hồi giòn vang, cực lớn trảo ấn trong nháy mắt vỡ ra, hóa thành vô số mảnh vụn bốn phía nước bắn.

Tô Hoành Viễn thân hình nhanh lùi lại, trên mặt hiện ra vẻ kinh hãi chi sắc, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Này...... Đây là cái gì? Lại có thể ngăn cản ta Cầm Long Công, thậm chí còn phản kích ta! Này...... Cái này sao có thể?

Tô Hoành Viễn một mặt khó có thể tin.

Mà tại hắn kinh nghi bất định lúc, cầm tới dây nhỏ tia sáng lần nữa vạch phá bầu trời, mang theo tiếng rít, chém về phía Tô Hoành Viễn cánh tay.

Tô Hoành Viễn sắc mặt đại biến.

Làm gì cái kia dây nhỏ tia sáng tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt liền đến Tô Hoành Viễn trước mắt.

Phốc thử!

Một đạo nhỏ nhẹ máu văng tung tóe, Tô Hoành Viễn cánh tay phải bên trên xuất hiện một đạo vết máu, máu tươi chảy như suối giống như Chảy xuôi mà ra, trong chớp mắt liền nhuộm đỏ nửa bên tay áo.

Ngay sau đó, một cái tay cụt ném giữa không trung rớt xuống trên mặt đất, mà đoạn cổ tay chỗ máu tươi chảy ngang, nhìn thấy mà giật mình.

Tô Hoành Viễn đau đớn kêu to, trong hai con ngươi tràn ngập kinh hãi muốn chết thần sắc, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

Tô Hoành Viễn cúi đầu nhìn một chút cánh tay phải của mình, đau đớn kịch liệt lững thững tới chậm.

A!

Tô Hoành Viễn đau đớn kêu to, trong hai con ngươi tràn ngập kinh hãi muốn chết thần sắc, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

Tê tê!

Tô gia đám người hít vào khí lạnh.

Này...... Đây rốt cuộc là cái gì?

Lại có thể đối cứng Kim Đan tam trọng một kích toàn lực, hơn nữa tại trong vòng một chiêu liền đem Tô Hoành Viễn cánh tay phải cắt đi, quả thực để cho bọn hắn khiếp sợ không tên.

Cái này sao có thể? Gia chủ rõ ràng thi triển ra tối cường cầm long công, Tô Mộc Hàm nhân tình rõ ràng cái gì cũng không làm, gia chủ là như thế nào bại?

Không đúng, cái kia dây nhỏ tia sáng hẳn là một loại pháp bảo, có thể ngăn cản được Kim Đan tam trọng cường giả công kích, ít nhất cũng là Địa giai trở lên.

Trời ạ! Tô Mộc Hàm nhân tình lại có bực này pháp bảo, thực sự là quá làm cho người ta chấn kinh!

Tô Hoành Viễn cánh tay phải rớt xuống trên mặt đất, phát ra âm thanh rõ ràng, lệnh Tô gia người trái tim cũng nhịn không được Hai cái, sắc mặt trở nên tái nhợt.

Cha!

Lúc này, Tô Hoành Viễn nhi tử quát to một tiếng, liền muốn xông lại.

Không được qua đây!

Nhưng lời còn chưa dứt, chỉ thấy dây nhỏ tia sáng lần nữa bùng lên mà ra, xẹt qua trường không, trực tiếp đánh trúng Tô Hoành Viễn nhi tử vừa nâng lên chân.

Cái này cái chân trong nháy mắt cắt đứt, lập tức máu tươi biểu tung tóe, một hồi tiếng kêu thảm thiết thê lương tại trong phủ đệ quanh quẩn, làm cho người nghe ngóng run như cầy sấy.

Tô Hoành Viễn nhi tử đau đớn kêu to, phù một tiếng ngã trên mặt đất, cả khuôn mặt đều vặn vẹo thành một đoàn, toàn thân Đứng lên.

Thấy cảnh này, Tô gia mọi người sắc mặt cũng là biến đổi, một mặt hoảng sợ nhìn về phía Tiêu Huyền bóng lưng.

Trong đầu đột nhiên vang lên hắn mới âm thanh trong trẻo lạnh lùng ——

Động nơi nào, phế nơi nào!

Kết quả là, Tô gia đám người toàn bộ đều khóe miệng, ngây người tại chỗ, cố hết sức khống chế thân thể của mình không dám chuyển động.

Mà bọn hắn trầm tĩnh lại mới phát hiện, đại sảnh giữa không trung, chẳng biết lúc nào vậy mà lơ lửng hai thanh lớn bằng ngón cái kiếm nhỏ màu bạc, tản mát ra lạnh lẽo sát cơ.

Cái này hai thanh kiếm nhỏ màu bạc chung quanh lượn lờ tí ti băng lãnh linh khí, tản ra làm cho người rợn cả tóc gáy ba động, làm cho người kinh hãi run rẩy.

Giờ khắc này, Tô gia mọi người mới rốt cuộc biết, chính mình chọc cỡ nào không nên trêu chọc tồn tại.

Tô Hoành Viễn nhìn xem ngã trên mặt đất đau đớn tru lên lại vẫn luôn không dám chuyển động nửa phần nhi tử, con mắt trong nháy mắt đỏ ngầu.

Súc sinh chết tiệt, chỉ cần ta trốn qua hôm nay một kiếp, bất luận trả giá đại giới cỡ nào, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!

Tô Hoành Viễn cắn răng nghiến lợi nhìn về phía Tiêu Huyền 3 người rời đi phương hướng, trong mắt sát khí sôi trào mãnh liệt......