Chương 592: Một ngày nào đó ta sẽ không chịu nổi.

Chờ đám người rời đi, bên trong đại điện, lại còn dư Tiêu Huyền, Chúc Huyên hai người.

Huyên Nhi, ngươi vừa mới cái loại biểu tình này, chẳng lẽ là muốn cho vi phu hôm nay liền đem Nhan nhi thu sao?

Tiêu Huyền một tay lấy Chúc Huyên kéo đến trong ngực, tà mị nở nụ cười, xích lại gần vành tai của nàng nói.

Cô nàng này, thực sự là càng ngày càng quá mức, vừa rồi loại kia tình hình, thật là không thích hợp đàm luận sự tình khác, nhưng Chúc Huyên nghe được Chúc Nhan lí do thoái thác sau, không chỉ không có phản đối, hơn nữa còn một bộ dáng vẻ tràn đầy phấn khởi, rõ ràng đã sớm đoán được Chúc Nhan tâm tư.

Chúc Huyên trên mặt một hồi đỏ bừng, đẩy ra Tiêu Huyền, cáu giận nói: Phi, ai nghĩ nhường ngươi hôm nay thu Nhan nhi a!

Nói xong, xoay người sang chỗ khác không tiếp tục để ý Tiêu Huyền.

Chúc Huyên là chân chính mỹ nữ, nhất là cái kia Trương Kiều Nộn ướt át bờ môi, càng là tràn ngập, hơn nữa còn mang theo một cỗ phong vận thành thục, càng làm cho Tiêu Huyền có loại không nhịn được nghĩ âu yếm ý niệm.

Tiêu Huyền thấy thế, lập tức áp sát tới, từ phía sau ôm chặt lấy Chúc Huyên, cười đểu nói: Vậy là ngươi muốn cho vi phu bây giờ liền thu ngươi sao?

Chúc Huyên nghe vậy, gương mặt xinh đẹp càng thêm ửng đỏ, nhưng trong lòng là có một cỗ khác thường tình cảm đang lặng lẽ phát sinh.

Đừng làm rộn...... Chúc Huyên nhăn nhó phút chốc, lại tại sau đó mềm mềm tựa vào trên thân Tiêu Huyền.

Hai người cũng không có lại nói tiếp, cứ như vậy rúc vào với nhau, hưởng thụ lấy ấm áp yên tĩnh thời gian.

Không biết qua bao lâu, Chúc Huyên bỗng nhiên nói: Phu quân, ngươi thật sự không suy tính một chút bây giờ sẽ giúp Nhan nhi giải quyết Cửu Âm Tuyệt Mạch tai hoạ ngầm sao? Nhan nhi tính cách ngươi ta đều biết, nhìn đối với sự tình gì đều không quan tâm chút nào, nhưng duy chỉ có tu luyện một chuyện bên trên, lại là mười phần bướng bỉnh, hơn nữa mười phần si mê, ta muốn nàng bây giờ cũng chắc chắn là mười phần khát vọng tu luyện.

Bây giờ cũng là còn tốt, dù sao bên người sư tỷ muội tu vi tạm thời còn không có gì khoa trương tiến triển, nàng ngược lại cũng sẽ không cảm thấy có cái gì, nhưng nếu là sau đó những người khác cái này đến cái khác đưa các nàng chênh lệch dần dần kéo dài, đến lúc đó, nội tâm của nàng cũng biết mười phần khó chịu, dạng này một mực mang xuống, cũng không phải cái gì kế lâu dài a! Cho nên, vẫn là mau chóng đem chuyện này giải quyết đi mới là......

Chúc Huyên nói vấn đề này, Tiêu Huyền cũng một mực đang tự hỏi.

Chúc Nhan nhìn lạnh lùng như băng, đối với bên người mọi chuyện toàn bộ đều thờ ơ, nhưng trên thực tế đối với tu luyện lại là hết sức cuồng nhiệt, thậm chí đến cố chấp trình độ, nếu như không phải là bởi vì Tiêu Huyền nghiêm lệnh cấm nàng tạm thời ngừng tu luyện, chỉ sợ nàng bây giờ đã bắt đầu xung kích Phân Thần cảnh.

Cái này...... Nhan nhi ý nghĩ vi phu hiểu rất rõ, cho dù là bị Cửu Âm Tuyệt Mạch ảnh hưởng đánh mất phần lớn tình cảm, nhưng nàng vẫn có thể vì bảo hộ ngươi cùng cha ngươi làm đến loại trình độ này, đủ để chứng minh nàng quả thật là một cô gái tốt, điểm ấy vi phu chưa từng phủ nhận qua, nhưng vi phu cũng muốn nói cho ngươi, vi phu đối với nàng thật sự không có cái gì ý nghĩ xấu.

Tiêu Huyền có chút đau đầu, dù sao hiện tại có thể giúp Chúc Nhan giải quyết Cửu Âm Tuyệt Mạch tai họa ngầm Phương Pháp, cũng chỉ có người mang Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch mình cùng Chúc Nhan âm dương song tu.

Chỉ là mình bây giờ tâm lý cùng tình cảnh, tựa hồ không thích hợp làm như vậy.

Phu quân, Nhan nhi sự tình, ta hy vọng ngươi có thể thận trọng cân nhắc, suy tính thời điểm cũng không cần nghĩ đến ta, bởi vì ta cảm thấy, phu quân chính là trên cái thế giới này đàn ông tốt nhất, có thể đi theo phu quân bên cạnh, chính là trên thế giới chuyện hạnh phúc nhất, không chỉ có là Nhan nhi, chính là phu quân những học trò kia nhóm, chỉ sợ cũng là nghĩ như vậy...... Cho nên, phu quân, ngươi kỳ thực cũng không cần xoắn xuýt có thể hay không phá hủy nhân sinh của các nàng, bởi vì, ta, còn có nhân sinh của các nàng, đều là bởi vì phu quân tồn tại mới trở nên nhiều màu......

Chúc Huyên nói, trên mặt đã lộ ra ngọt ngào nụ cười hạnh phúc, một màn này rơi xuống trong mắt Tiêu Huyền, để cho hắn không khỏi cũng có loại lòng say cảm giác, chỉ cảm thấy cả người linh hồn tựa hồ cũng trôi dạt đến lên chín tầng mây.

Chính mình có tài đức gì, lại có thể cưới được nàng, thực sự là trên đời này may mắn lớn nhất!

Huyên Nhi......

Trong lòng Tiêu Huyền một hồi nhu tình phun trào, hắn một tay lấy Chúc Huyên ôm vào lòng, hôn sâu tiếp.

Chúc Huyên nhắm hai mắt lại, chủ động nghênh hợp Tiêu Huyền xâm nhập, đầu lưỡi của hai người gắt gao giao xoa, kịch liệt mà quấn quýt lấy nhau.

Chỉ chốc lát sau, trong phòng nhiệt độ cấp tốc lên cao, ngay tại Tiêu Huyền chuẩn bị cùng Chúc Huyên tiến hành nguyên thủy nhất trao đổi phía trước một giây, Chúc Huyên bỗng nhiên tránh thoát Tiêu Huyền ôm ấp hoài bão, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, một mặt ngượng ngùng nhìn xem Tiêu Huyền.

Phu quân, cái này vừa mới rời giường, trong tông môn còn có một đống lớn sự tình chờ lấy xử lý đâu!

Nói đi, liền như một làn khói chạy ra đại điện, lưu lại Tiêu Huyền một người, nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, không khỏi dở khóc dở cười, không biết nên nói là may mắn vẫn là tiếc nuối đâu.

Suy nghĩ, Tiêu Huyền liền mỉm cười, thân ảnh lóe lên, tại chỗ biến mất.

Mà thoát đi Ma trảo Chúc Huyên, nhưng là đỏ bừng cả khuôn mặt trốn ở bên ngoài đại điện, trái tim phốc phốc nhảy không ngừng, trong lòng rung động khó mà che giấu.

Phu quân thực sự thật lợi hại, liền xem như ta bây giờ loại tu vi này cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Nhưng sau này đâu?

Theo phu quân tu vi càng ngày càng thâm hậu, ta còn có thể chống cự được thế công của hắn sao?

Không được, nếu là phu quân thật sự qua không được Nhan nhi cái kia đạo khảm, cũng phải vì hắn cân nhắc những người khác, bằng không một ngày nào đó ta sẽ không chịu nổi...... Trĩ Nô, còn có Mộc Hàm?

Chúc Huyên nghĩ như vậy, trên mặt đỏ ửng càng đậm.

......

Đi qua ba ngày thời gian, Hồng Mông Tông trên dưới toàn bộ đều chuẩn bị thỏa đáng, lúc này tuyên bố phong sơn bế quan, không nên quấy nhiễu, cũng không cho phép bất luận kẻ nào bước vào tông môn nửa bước.

Tin tức này vừa ra, lập tức đưa tới sóng to gió lớn.

Đám người nghị luận ầm ĩ, không ít người trong lòng mười phần nghi hoặc, Hồng Mông Tông như thế nào bỗng nhiên tuyên bố muốn Bế sơn ba ngày?

Đây rốt cuộc là bởi vì cái gì duyên cớ?

Bất quá những người này lòng hiếu kỳ mặc dù mãnh liệt, nhưng cũng không có đảm lượng đi hỏi thăm.

Dù sao Hồng Mông Tông chính là chúa tể một phương, liền các đại thượng quốc nhân vật đứng đầu cũng không dám dễ dàng đắc tội nó, bọn hắn loại này con tôm nhỏ, tự nhiên không dám đi sờ Hồng Mông Tông xúi quẩy.

Mà lúc này, Hồng Mông Tông bên trong tất cả mọi người cũng mặc kệ ngoại nhân tốt bao nhiêu kỳ, toàn bộ đều đắm chìm tại một loại mười phần cuồng nhiệt trong không khí.

Bởi vì lần này tất cả đỉnh núi trưởng lão thông tri một chút tới, lần này phong sơn, ngoại trừ tu luyện, cái gì cũng không cần làm, hơn nữa chỉ cần có thể tu vi tinh tiến, tài nguyên muốn gì cứ lấy, mặc kệ thân phận cao thấp, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, cái này khiến bọn hắn có thể nào không hưng phấn?

Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở a!

Phải biết, mỗi cái tông phái đều có thuộc về mình mà duyên, giống Hồng Mông Tông loại này siêu cấp đại tông phái, càng là không có khả năng đem nội tình bạo lộ ra, chớ đừng nhắc tới lấy ra bồi dưỡng đệ tử, nhưng bây giờ Hồng Mông Tông lại làm như thế, cách làm này, không nói ngoại nhân, chính là Hồng Mông Tông đệ tử, cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dạng này Phía dưới, ai không điên cuồng? Ai có thể bảo trì bình tĩnh?

Hơn nữa phong sơn sau đó trong 5 năm, cũng không có bất kỳ quy củ, đây quả thực giống như là cho Hồng Mông Tông mỗi một cái đệ tử sáng tạo ra một lần thiên đại kỳ ngộ.

Cho nên trong ba ngày này Hồng Mông Tông lần này phong sơn, liền mang ý nghĩa sẽ có có tài nhưng không gặp thời đệ tử có thể thu được tu luyện tài nguyên, tu vi bên trên đột nhiên tăng mạnh, đồng thời cũng mang ý nghĩa, Hồng Mông Tông 5 năm sau mở rộng sơn môn thời điểm, thực lực sẽ có một cái bay vọt về chất!