Chương 763: Vô tình diệt sát, bát phẩm Hóa Long.

Phốc phốc!

Tư Không Chấn cổ họng, lúc này truyền ra một hồi trầm đục, trong cổ họng phun ra một miệng lớn máu đỏ tươi.

Không cần!

Trong mắt Tư Không Chấn, hiện ra vẻ tuyệt vọng, thế nhưng là chẳng ăn thua gì, cơ thể bị giam cầm, căn bản là không có cách trốn tránh Tiêu Huyền lăng lệ vô song công kích, chỉ có thể bị động bị đánh, bị nghiền ép.

Ầm ầm!

Sau một khắc, một cỗ mênh mông bàng bạc uy thế, đột nhiên bộc phát ra, giống như nước thủy triều bao phủ ra.

Hừ!

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, Như ngươi loại này rác rưởi, cũng mưu toan muốn uy hiếp Tiêu mỗ, đơn giản nực cười!

Tư Không Chấn mặc dù là cái thực lực không tầm thường hợp thể nhân tiên, nhưng mà, ở trong mắt Tiêu Huyền, căn bản chẳng đáng là gì, tùy tiện động động ngón tay, liền có thể bóp chết hắn.

Ta...... Ta không cam tâm a!

Tư Không Chấn ngửa Rít gào, trong lòng của hắn tràn ngập sự không cam lòng, nhưng mà, lại không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình là cỡ nào nhỏ bé.

Trên đời này, có người quá nhiều, có quá nhiều cường giả, không phải hắn có thể trêu chọc, mà Tiêu Huyền chính là những người này một trong số đó.

Tiêu Huyền, thả ta đi.

Tư Không Chấn hốc mắt đỏ bừng, nước mắt tràn mi mà ra.

Hắn không muốn chết, hắn còn rất nhiều sự tình không có làm, hắn không cam tâm chết đi như vậy!

Không thả thì có thể làm gì đâu?

Tiêu Huyền khe khẽ lắc đầu, Ta nói, muốn giết ngươi, liền giết ngươi, ngươi có thể làm gì ta?

Không......

Tư Không Chấn bờ môi nhúc nhích, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng, vẫn không thể nào đem lời nói ra miệng.

Ngươi vẫn là đi chết đi.

Tiếng nói vừa ra, Tiêu Huyền nhấc chân phải lên, hướng về Tư Không Chấn lồng ngực, đạp tới.

Bành!

Tư Không Chấn lồng ngực, lập tức lõm đi vào một khối, xương sườn đều đứt gãy, máu tươi văng khắp nơi.

Ngươi......

Tư Không Chấn ánh mắt, trở nên vô thần, trong lòng dâng lên nồng nặc hối hận chi ý.

Hắn hối hận, hối hận trêu chọc Tiêu Huyền, càng hối hận coi thường Tiêu Huyền.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, Tiêu Huyền chỉ là một cái người bình thường thôi, hắn chỉ cần dễ dàng liền có thể nắm, nhưng lại không nghĩ tới, trên thân Tiêu Huyền, cất dấu sức mạnh kinh khủng như vậy.

Loại lực lượng kinh khủng này, làm hắn liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Phốc phốc!

Tư Không Chấn lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, trong mắt tràn ngập nồng nặc vẻ tuyệt vọng, thân thể run lẩy bẩy.

Tiêu Huyền, Tiêu công tử, ta sai rồi, cầu ngươi thả ta đi.

Ta thật sự biết lỗi rồi.

Tư Không Chấn cầu khẩn, hắn không muốn chết, hắn còn có bó lớn sự tình không có đi làm.

Chậm.

Tiêu Huyền cười lạnh, vung tay lên, một cỗ vô cùng kinh khủng sức mạnh, trong nháy mắt xông vào Tư Không Chấn trong thân thể, trực tiếp phá hủy nhục thể của hắn.

Ngươi......

Tư Không Chấn há to miệng, nhưng không có nói ra một câu đầy đủ tới.

Theo hắn nguyên thần, bị phá hủy sau đó, thi thể của hắn, lập tức hóa thành một mảnh tro tàn, tan thành mây khói.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Huyền tựa như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng, tiện tay đánh ra một dòng nước, đem trên mặt đất bã vụn, toàn bộ quét sạch đi.

Tê......

Thấy cảnh này, Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn chưa bao giờ được chứng kiến, có ai có thể làm được giết một người tiên hời hợt như thế.

Mấu chốt là loại này xem nhân tiên mệnh như cỏ rác thái độ, để cho bọn hắn cảm nhận được một loại cảm giác bất lực, cũng làm cho đáy lòng của bọn hắn, nổi lên nồng nặc hàn ý.

Các ngươi hai vị, bây giờ làm thế nào cảm tưởng?

Tiêu Huyền cười lạnh xoay người sang chỗ khác, ánh mắt tại hai người trên thân đảo qua, mang theo vài phần trêu tức chi ý.

Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan sắc mặt, hơi hơi trở nên trắng, trong lòng dâng lên một tia khủng hoảng chi sắc.

Bọn hắn cùng Tư Không Chấn một dạng, vốn cho là Tiêu Huyền chỉ là một cái không có bối cảnh, không có thực lực củi mục thôi.

Nhưng là bây giờ xem ra, Tiêu Huyền căn bản cũng không phải là một cái củi mục, ngược lại là một cái kinh khủng đến cực hạn ác ma.

Tiêu Huyền có thể dễ dàng chém giết Tư Không Chấn, loại thực lực này, căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn cản!

Tiêu Huyền...... Chưởng môn, Tư Không Chấn ra trở mặt chết chưa hết tội, Nhiếp mỗ bình sinh không nhìn được nhất loại này không giữ lời hứa người, vừa mới Tư Không Chấn làm nhục Nhiếp mỗ, Nhiếp mỗ hận không thể giết chết cho thống khoái, bây giờ Tiêu Huyền chưởng môn đã đem hắn chém giết, Nhiếp mỗ chỉ cảm thấy thoải mái không thôi! Nếu như về sau Tiêu Huyền chưởng môn có chuyện gì cần dùng đến Nhiếp mỗ, cứ việc phân phó chính là.

Nhiếp Đan Tâm vội vàng biểu lộ thái độ, hai người bọn họ, đã cùng Tiêu Huyền đứng tại cùng một trận chiến tuyến.

Lý Hoan cũng nhanh chóng gật đầu một cái, nói: Nhiếp huynh nói rất đúng, Tư Không Chấn có kết quả này, tất cả đều là gieo gió gặt bão thôi, ngược lại là Tiêu Huyền chưởng môn khoái ý ân cừu, quả thực lệnh thiếp thân bội phục nhanh, thiếp thân cùng Nhiếp huynh một dạng, sau này Tiêu Huyền chưởng môn nếu có cần, nhất định xông pha khói lửa!

Nghe hai người lời nói, Tiêu Huyền lông mày khẽ nhếch, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

Hai người này coi như thông minh, rõ ràng đối với chính mình có chút không tha, nhưng vẫn là trở ngại chính mình uy thế không thể không cúi đầu, loại này mượn gió bẻ măng khéo đưa đẩy, ngược lại để hắn có chút thưởng thức.

Rất tốt, rất tốt!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, sâu trong mắt lướt qua một vòng hàn mang, Đã như vậy, hai vị liền rời đi a, các ngươi yên tâm, Tiêu mỗ sẽ không truy cứu hai người các ngươi trách nhiệm.

Cái này......

Nhiếp Đan Tâm tựa hồ không ngờ rằng Tiêu Huyền thế mà dễ nói chuyện như vậy, hắn do dự một chút, hỏi: Chưởng môn...... Ý của ngươi là, liền như vậy bỏ qua?

Như thế nào? Các ngươi muốn lưu lại ăn cơm?

Tiêu Huyền cười híp mắt nói, Nếu như các ngươi nguyện ý, Tiêu mỗ cũng không để ý.

Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan nghe vậy, lập tức sắc mặt, vội vàng lắc đầu, nói: Không dám quấy nhiễu Tiêu chưởng môn nghỉ ngơi, cáo từ!

Trong lúc nói chuyện, hai người chính là liếc nhau, liền vội vàng xoay người bước nhanh rời đi, tốc độ nhanh, giống như như chạy thoát thân.

Hai người này ngược lại là rất hiểu phải xem xét thời thế, không hổ là có thể tại Tiên Đình lẫn vào phong sinh thủy khởi gia hỏa!

Tiêu Huyền lẩm bẩm một câu, trong mắt lộ ra một vòng vẻ đăm chiêu, Đáng tiếc là, các ngươi gặp ta, nghe được bí mật của ta, vì để cho Hồng Mông Tông ổn định phát triển không bị quấy rầy, chỉ có thể ủy khuất các ngươi!

Tiếng nói rơi xuống, trên thân Tiêu Huyền, lập tức bắn ra hai đoàn chói mắt kiếm mang, đuổi sát Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan bóng lưng mà đi, tốc độ nhanh, làm cho người líu lưỡi!

Rất nhanh, cái này hai đoàn kiếm mang lại tiếp tục bay vụt trở về, phía trên mang theo hai cái trữ vật giới chỉ, cùng lúc đó, Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan khí tức cũng hoàn toàn biến mất.

Điều này cũng làm cho thuyết minh, hai người chết!

Tiêu Huyền cho tới bây giờ đều không phải là người hiếu sát, nhưng Nhiếp Đan Tâm hai người biết mình thủ đoạn cùng thực lực, sợ rằng sẽ mang đến cho hắn phiền toái không cần thiết. Dứt khoát trực tiếp diệt sát hai người.

Sư tôn, ba người này cũng là Tiên Đình Chân Quân dưới trướng, ngài lần này đem bọn hắn diệt sát, có thể hay không đưa tới phiền toái gì a?

Lúc này, một mực trốn ở một bên không có xuất thân Tiêu Bạch, gặp tình thế hết thảy đều kết thúc, liền bò ra, có chút lo lắng nói.

Không ngại chuyện!

Tiêu Huyền khoát tay áo, Đoạn này thời gian, tứ đại Chân Quân ngoại trừ Chu Tước Chân Quân lộ mặt qua, khác Chân Quân đều chưa từng lộ diện, nghĩ đến là Tiên Đình nội bộ xuất hiện vấn đề gì, để cho bọn hắn không dư tay, trong thời gian ngắn, bọn hắn sẽ không có tinh lực tìm vi sư phiền phức.

Vậy...... Vậy vạn nhất ngày nào bọn hắn đột nhiên giết đến tận cửa, nên làm cái gì nha?

Tiêu Bạch vẫn còn có chút bất an.

Ha ha, ngươi yên tâm đi, chờ vi sư đột phá đến hợp thể cảnh về sau, cho dù là bọn hắn, cũng không nhất định là vi sư đối thủ, cho nên ngươi không cần phải lo lắng.

Phải không? Vậy...... Vậy thì tốt quá!

Tiêu Bạch hưng phấn đến kém chút nhảy dựng lên, Ta đã nói rồi, lấy sư tôn thực lực, chỉ là một đám Chân Quân, làm sao có thể làm gì được sư tôn đâu?!

Nghe Tiêu Bạch lời nịnh nọt, Tiêu Huyền cười cười, nói: Được rồi, cái này bát phẩm linh đan đã thành công, hẳn là đầy đủ ngươi đột phá hợp thể cảnh, đi tu luyện a!

Ân!

Tiêu Bạch khôn khéo gật đầu một cái, sau đó liền ngậm lấy linh đan chuẩn bị rời đi.

Nhưng mới vừa bò lên mấy bước, nhưng lại quay đầu, mơ hồ không rõ mà hỏi: Sư tôn, cái này linh đan Tô sư tỷ...... Tên phản đồ kia luyện chế được về sau còn không có mệnh danh, ngài nói nên gọi tên gì tên đâu?

Tiêu Huyền phía trước cùng Tô Mộc Hàm ở giữa kế hoạch là thông qua truyền âm câu thông, cho nên cho dù Tiêu Bạch liền đứng ở một bên, cũng không biết nội tình trong đó, chỉ đem Tô Mộc Hàm trở thành phản đồ.

Tên......

Tiêu Huyền trầm ngâm một chút, cười nói: Viên đan dược này là vì ngươi chế, liền gọi Hóa Long Đan a!

Hóa Long Đan?

Nghe được Hóa Long Đan Ba chữ, Tiêu Bạch hai mắt tỏa sáng, cái này đan danh phận minh chính là chuyên môn cho mình lấy lập tức cảm động đến lệ nóng doanh tròng, kích động nói, Đa tạ sư tôn, đệ tử vô cùng cảm kích!

Tiêu Huyền nhàn nhạt cười cười, cũng không có nói thêm cái gì.

Hắn biết, Tiêu Bạch loại này yêu thú thiếu nhất chính là thời gian cùng tài nguyên, bây giờ hai thứ đồ này đều thỏa mãn, còn lại cũng chỉ có dựa vào nàng chính mình cố gắng.

Hóa Long Đan, đối với Tiêu Bạch trợ giúp là rõ ràng, chỉ cần nàng hấp thu xong toàn bộ, rất nhanh liền có thể đột phá hợp thể cảnh!

Hô...... Cuối cùng đem chuyện này xử lý xong, trước tiên thật tốt ngủ một giấc a......

Tiêu Bạch thối lui về sau, Tiêu Huyền liền nằm dài trên giường, lâm vào nặng nề mộng đẹp.