Chương 584: Khống chế Tiêu Huyền, tự tay giết người bên cạnh.

Phong Thanh Nham nhàn nhạt mở miệng, trong giọng nói mang theo một cỗ nhìn bằng nửa con mắt hương vị, ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn đám người, trong đôi mắt tràn đầy khinh miệt.

Hừ, Phong Thanh Nham, ngươi chớ có hồ ngôn loạn ngữ, chúng ta chưởng môn bây giờ thật tốt, ngươi thiếu nói chuyện giật gân. Chúc Nhan phẫn nộ nói.

Ha ha, ta đây bất quá là tại tự thuật sự thật, ta nhưng không có hồ ngôn loạn ngữ, hắn chính xác bị thương, hơn nữa bị thương mười phần nghiêm trọng.

Phong Thanh Nham từ tốn nói, trên mặt mang cười lạnh, dường như là đã sớm dự liệu được Tiêu Huyền thụ thương kết cục.

Lời này vừa nói ra, Chúc Huyên bọn người là khẽ giật mình, sững sờ nhìn về phía không nhúc nhích Tiêu Huyền, trong lòng cũng là không khỏi hiện lên chút hoài nghi, không biết Phong Thanh Nham nói rốt cuộc có phải là thật sự hay không.

Phu quân, ngươi nhanh tỉnh lại a, ta tin tưởng ngươi, ngươi không có việc gì, ngươi nhanh tỉnh lại a!

Lúc này trong lòng Chúc Huyên mười phần lo lắng, không ngừng mà hô hoán, hốc mắt đỏ bừng, nước mắt trong suốt trượt xuống gương mặt, trên không trung xoay một vòng.

Sư phụ, ngươi đến cùng là thế nào? Tại sao lại dạng này?

Chưởng môn, ta van cầu ngươi nhanh tỉnh lại a, không nên làm chúng ta sợ a......

......

Sau lưng Hồng Mông Tông đám người cũng là một hồi bối rối, hy vọng Tiêu Huyền nhanh tỉnh táo lại, bằng không bọn hắn thật sự không biết nên làm sao bây giờ.

Ha ha ha ha......

Mà lúc này đây, Phong Thanh Nham trong đôi mắt lãnh ý càng thêm nồng đậm, nhìn xem đối diện Tiêu Huyền, cười to nói: Các ngươi không dùng tại lãng phí sức lực, Tiêu Huyền đã bị bản công tử linh hồn pháp tắc cho giam cầm, hắn nguyên thần đã bị bản công tử cho phong tỏa, hắn hiện tại, nghe không đến ngươi nhóm nói chuyện, cũng không cách nào khống chế suy nghĩ của mình, hắn chỉ có thể mặc cho Tung, nếu là bản công tử không muốn, hắn liền cả một đời đều phải lâm vào loại trạng thái này, các ngươi vẫn là bỏ bớt khí lực a.

Nói xong, Phong Thanh Nham trên mặt vẻ đùa cợt thì càng dày đặc.

Vừa mới, hắn sở dĩ thi triển Thanh Long một kiếm loại này Tiêu Huyền phía trước liền phá giải qua chiêu số, cũng không phải bởi vì hắn ngốc, mà là bởi vì hắn biết, Tiêu Huyền đối mặt loại chiêu số này thời điểm không nói khinh thị, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không quá quan tâm.

Mà hắn chân chính đòn sát thủ, lại là giấu ở trong đó cái kia một tia hợp thể bát trọng, liền có thể lĩnh ngộ pháp tắc.

Mà pháp tắc của hắn, chính là linh hồn pháp tắc, hợp thể bát trọng

Đây là một loại mười phần hiếm thấy tính công kích pháp tắc, đặc biệt nhằm vào tại địch nhân linh hồn hoặc nguyên thần.

Nếu là không có làm tốt tương ứng chuẩn bị, như vậy tại tiếp xúc trong nháy mắt, liền sẽ trực tiếp xâm lấn đối phương thức hải, cưỡng ép tước đoạt đối phương nguyên thần, từ đó đạt đến khống chế mục đích của đối phương.

Mà cái này một tia pháp tắc, Phong Thanh Nham chỉ là dựa vào cưỡng ép tăng lên tới hợp thể bát trọng tu vi mới thi triển ra, hắn cũng không hề hoàn toàn nắm giữ, bởi vậy, chỉ có thể lợi dụng Tiêu Huyền đối với hắn khinh thị tới thi triển một lần này đánh lén.

Quả nhiên, Tiêu Huyền căn bản là không có phát giác được điểm này, cho nên liền bị hắn cho thành công xâm lấn.

Cái gì? Ngươi thế mà khống chế phu quân?

Chúc Huyên cùng Chúc Nhan bọn người nghe được Phong Thanh Nham lời nói, lập tức liền choáng váng, một bộ khó có thể tin thần sắc, sắc mặt đều trở nên dị thường khó coi.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Tiêu Huyền lại bị Phong Thanh Nham khống chế.

Hừ! Các ngươi những con kiến hôi này cũng dám lớn lối như thế, thật là không biết trời cao đất rộng. Hắn làm hại bản công tử đem nguyên bản dùng để đột phá cảnh giới tiên linh chi khí dùng tại loại chuyện này trên thân, hơn nữa còn để cho ta tổn thương căn cơ, thực sự là tội đáng chết vạn lần!

Phong Thanh Nham cười lạnh nói, trong đôi mắt thoáng qua một vòng tàn nhẫn, sát ý lẫm nhiên.

Tiêu Huyền mặc dù không phải cừu nhân của hắn, nhưng mà hôm nay lại làm cho hắn tổn thất nặng nề, hắn là nhớ kỹ, hôm nay khong diệt xong đối phương, hắn thề không bỏ qua!

Hồng Mông Tông đám người sầm mặt lại.

Mặc dù bọn hắn cũng biết, Tiêu Huyền là bị Phong Thanh Nham dùng thủ đoạn hèn hạ gì, nhưng là bọn họ vẫn là không có ngờ tới, Phong Thanh Nham pháp tắc thế mà khủng bố như thế, một khi xâm lấn liền không cách nào khu trừ, đơn giản quá kinh khủng, hơn nữa còn có thể ảnh hưởng tâm trí của người khác.

Không cần lo lắng, bản công tử sẽ không để cho các ngươi vô cùng đơn giản liền chết đi......

Phong Thanh Nham trong đôi mắt lộ ra một màn điên cuồng chi sắc, nhìn xem Hồng Mông Tông bọn người, âm trắc trắc nói: Các ngươi bây giờ có thể suy nghĩ một chút một chút, nếu là bị chính mình coi là trụ cột Tiêu Huyền tự tay chấm dứt tính mạng của các ngươi, mùi vị đó lại là cái gì dạng?

Ngươi......

Chúc Huyên bọn người nghe vậy, cũng là nhịn không được toàn thân lắc một cái, hơn nữa trong lòng hiện ra một loại không hiểu hàn ý.

Cái này Phong Thanh Nham, quá độc ác.

Bất quá, Tiêu Huyền là bọn hắn trụ cột, bọn hắn cũng không nguyện ý Tiêu Huyền chết đi.

Tiêu Huyền đồng dạng xem trọng tình cảm giữa bọn họ, nếu là biết được chính mình tự tay chấm dứt tính mạng của bọn hắn, sợ rằng sẽ vĩnh viễn sống ở trong thống khổ không cách nào tự kềm chế.

Mà đang khi hắn nhóm tâm thần chập chờn thời điểm, bọn hắn cảm giác trong thân thể đột nhiên nhiều hơn một loại vô hình lực hấp dẫn.

Cái này...... Chuyện gì xảy ra?

A......

Một sát na này, tất cả mọi người đều hét thảm một tiếng, thân thể của bọn hắn đột nhiên trở nên vô cùng trở nên nặng nề.

Giương mắt xem xét, lại là Tiêu Huyền khí thế trên người phát ra, để cho bọn hắn không cách nào nhúc nhích.

Chỉ thấy bây giờ Tiêu Huyền hai mắt vô thần, mặt không biểu tình, cả người nhìn qua liền cùng một khôi lỗi không hai, không sinh khí chút nào có thể nói, nhìn để cho người ta cảm thấy sợ cùng sợ hãi.

Ha ha ha ha, linh hồn pháp tắc linh hồn pháp tắc! Quả nhiên là hảo thủ đoạn!

Mà đúng lúc này, Phong Thanh Nham ngửa mặt lên trời thét dài, cười lớn một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Cùng với những cái khác Khôi Lỗi Thuật khác biệt, linh hồn pháp tắc khống chế đối phương, không chỉ có chiến lực sẽ không hạ thấp, hơn nữa một cái ý niệm liền có thể để cho đối phương làm ra chính mình suy nghĩ làm chuyện, căn bản không cần tiếp tục khống chế.

Loại này tùy ý điều khiển đối phương vận mệnh cảm giác, thật là làm cho người rất mê muội.

Các ngươi bầy kiến cỏ này, hôm nay chính là tử kỳ của các ngươi!

Tiêu Huyền ánh mắt lộ ra hung quang, đột nhiên hướng về Chúc Huyên, Chúc Nhan bọn người tiến lên, hai mắt của hắn trở nên đỏ bừng, trong thân thể huyết dịch đang sôi trào.

Mà Chúc Huyên mấy người cũng là giật nảy cả mình, sắc mặt cũng thay đổi.

Thời khắc này Tiêu Huyền, liền cùng một cái thị huyết ác ma đồng dạng, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ vô cùng vô tận sát ý, để cho bọn hắn có loại cảm giác hít thở không thông.

Nhưng mà, không phải do bọn hắn suy xét, Tiêu Huyền thân ảnh liền đã vọt tới Chúc Huyên phụ cận, đưa tay một quyền, đột nhiên hướng về lồng ngực của nàng đánh tới.

Mà Chúc Huyên cũng là phản ứng cực nhanh, đang cảm thụ đến nguy hiểm lúc, lập tức huy kiếm nghênh kích.

Phanh......

Nắm đấm cùng Hồng Mông Kiếm tương giao, lập tức bộc phát ra một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, toàn bộ hư không đều chấn động.

Mà Chúc Huyên cũng là giống như một khỏa như đạn pháo, bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này đánh bay, thân thể ở giữa không trung hoạch xuất ra một đầu đường vòng cung, trọng trọng té lăn trên đất, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, lộ ra vô cùng thê lương.

Chưởng môn!

Sư tỷ!

......

Thấy thế, Hồng Mông Tông mọi người sắc mặt biến đổi lớn, vội vàng xông về Chúc Huyên.

Thế nhưng là, Tiêu Huyền nhất kích được như ý, lại là không hề dừng lại, theo sát xông về những người khác.

Chúc Nhan, Lý Thuần Phong, Liễu Mị, Trương Hạc, cùng với khác mấy cái Hồng Mông Tông dài, cũng chỉ là Nguyên Anh tu vi, nơi nào lại là Tiêu Huyền đối thủ.

Vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt, liền bị Tiêu Huyền cuồng bạo công kích đánh bay ra ngoài, hạ tràng giống như Chúc Huyên thê thảm.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Huyền chính là trôi nổi tại giữa không trung, toàn thân trên dưới tràn ngập một loại hủy thiên diệt địa một dạng khí tức đáng sợ, phảng phất một cái hình người bạo thú giống như, để cho người ta cảm thấy sợ không thôi.

Ha ha ha ha...... Tiêu Huyền, ngươi vừa mới không phải rất ngông cuồng sao? Hiện tại thế nào? Ha ha ha......

Mà Phong Thanh Nham cũng là ở thời điểm này cất tiếng cười to, trong tiếng cười đầy đắc ý.

Vừa mới biệt khuất cảm giác, tại thời khắc này cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, lần này hắn cuối cùng có thể triệt để mở mày mở mặt.

Nhìn xem ngốc tại chỗ, không có bất kỳ cái gì phản ứng Tiêu Huyền cười rất lâu, Phong Thanh Nham vừa mới thu liễm nụ cười, trong ánh mắt để lộ ra một dòng sát ý lạnh lẽo.

Chỉ tiếc, ta linh hồn này pháp tắc là cưỡng ép tăng lên tới hợp thể Bát Trọng cảnh mới lĩnh ngộ được, đợi đến tiên linh chi khí hiệu quả tiêu thất, ta liền sẽ rơi vào hợp thể Nhất Trọng cảnh, linh hồn pháp tắc cũng sẽ không còn tồn tại, bằng không mà nói, đem Tiêu Huyền loại này yêu nghiệt thu làm tay chân, cũng không tệ.

Trong lòng Phong Thanh Nham thầm than một tiếng, có chút tiếc hận.

Nhưng mà, lúc này, đã không phải là nên tiếc hận thời điểm.

Bởi vì hắn hợp thể bát trọng có thể thời gian duy trì, đã không nhiều lắm, nếu là rơi xuống cảnh giới, linh hồn pháp tắc mất đi khống chế, Tiêu Huyền sau khi tỉnh lại, một khi khôi phục thần trí, tất nhiên sẽ gặp được Tiêu Huyền điên cuồng trả thù, khi đó hắn liền thật nguy hiểm.

Nghĩ đến đây, Phong Thanh Nham khóe miệng không khỏi phác hoạ ra một vòng tàn khốc đường cong, ánh mắt lộ ra một tia sát ý, hắn bây giờ hận không thể lập tức giết Tiêu Huyền, giải quyết cái này một cái đại phiền toái, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Thế là, Phong Thanh Nham hướng về Tiêu Huyền vẫy vẫy tay, ra hiệu đối phương tới.

Tiêu Huyền nhìn thấy tay của đối phương thế, cũng là chậm rãi đi tới.

Đợi đến Tiêu Huyền tới gần, Phong Thanh Nham nhìn đối phương cái kia trống rỗng đôi mắt vô thần, trong mắt sát ý lóe lên, cánh tay đột nhiên duỗi ra, trong nháy mắt bắt được Tiêu Huyền cổ, đem hắn nhấc lên.

Bây giờ, ngươi còn cảm thấy mình là một cường giả sao? Ta bây giờ liền để ngươi xem một chút, cái gì là tuyệt vọng, cái gì là đau đớn, a, ngượng ngùng, ta quên đi, ngươi bây giờ cái gì đều cảm giác không đến, ha ha ha ha......

Nói xong, Phong Thanh Nham một cái tay khác vung lên, hướng về Tiêu Huyền đầu đánh ra......