Chương 187: Giống như đã từng quen biết, lần nữa gia chú.

Tất nhiên chư vị đều không lên tiếng, vậy cứ dựa theo phía trước đã nói xong, xem ai vận khí tốt, có thể cùng ta Hồng Mông Tông trên lôi đài phân thắng bại một trận a, đến nỗi những người khác, chỉ có thể trách chính các ngươi vận khí quá kém, không có cái kia mệnh tìm về mặt mũi đi!

Tiêu Huyền nhún vai, một mặt bộ dáng bất cần đời.

Nghe vậy, mọi người nhất thời giận tím mặt, ánh mắt Nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Hừ, tiểu súc sinh đừng phách lối, chờ một lúc nếu là đối đầu ta Thanh Huyền Môn, ngươi liền chết chắc!

Thanh Huyền Môn tông chủ lạnh rên một tiếng, ánh mắt băng hàn mà nhìn chằm chằm vào Tiêu Huyền, hận không thể lập tức liền giết hắn.

A? Vậy phải xem nhìn cùng ngươi đối trận Vạn Phong môn có đáp ứng hay không.

Tiêu Huyền nhếch miệng, không có chút nào đem cảnh cáo của đối phương để ở trong lòng.

Mà cái kia Thanh Huyền Môn tông chủ nhưng là một mặt xanh xám, lửa giận trong lòng thiêu đốt không ngừng, khóe mắt cơ bắp càng là kịch liệt Mấy lần.

Vừa mới hắn bị Tiêu Huyền tức giận đến mất trí rồi, hoàn toàn quên đi đối thủ của mình là trước mắt bài danh thứ ba Vạn Phong môn.

Đối với trước mắt xếp hạng mới thứ sáu Thanh Huyền Môn tới nói, căn bản là không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Mà bị Tiêu Huyền âm dương quái khí chỉ ra, lập tức để cho sự thông minh của hắn một lần nữa thượng tuyến.

Trong lúc nhất thời, tiến cũng không được thối cũng không xong, cả người lâm vào hết sức khó xử hoàn cảnh.

Thấy thế, Tần gia gia chủ vội vàng đi ra hoà giải, nói: Tiêu Huyền, ngươi không cần hung hăng càn quấy! Nếu là ngươi không dám đánh cược, đại khái có thể nói thẳng ra, chỉ cần đem hôm qua thắng linh thạch của chúng ta toàn bộ hoàn trả, lại bồi thường một chút, bản gia chủ cùng với những cái khác mấy nhà thương lượng một phen, ngược lại là có thể không cho tính toán! Bằng không mà nói, vạn đạo thịnh hội kết thúc về sau, bất luận như thế nào, bản gia chủ đều biết tự thân tới cửa thu hồi thuộc về chúng ta đồ vật!

Tần gia gia chủ thanh âm bên trong lộ ra đậm đà ý uy hiếp.

Nghe nói như thế, Tiêu Huyền lông mày khẽ nhếch, khóe miệng nhấc lên một vòng đường cong, từ tốn nói: Tần gia chủ lời ấy sai rồi, Tiêu mỗ có thể vẫn luôn tại hăng hái thúc đẩy chuyện này, chưa bao giờ nói qua không dám đánh cược, ngược lại là các ngươi sợ hãi rụt rè, chậm chạp không bỏ ra nổi cái ý kiến, bây giờ sợ thua không nổi, ngược lại mở miệng uy hiếp,

Chẳng lẽ đây chính là các ngươi thế gia đại tộc, mười đại tông môn phong phạm?!

Hừ! Ngươi đừng muốn giảo biện! Ngươi kia cái gì cẩu thí đề nghị, không phải rõ ràng muốn cho chúng ta đào hố sao?

Tần gia gia chủ lạnh rên một tiếng, ánh mắt rét lạnh vô cùng, trực tiếp liền chỉ ra Tiêu Huyền tính toán nhỏ nhặt.

Ai......

Tần gia gia chủ vừa nói xong, liền nghe được Tiêu Huyền thở dài bất đắc dĩ một tiếng, ánh mắt liếc nhìn chúng nhân nói: Thôi thôi! Tất nhiên tất cả mọi người nhận định Tiêu mỗ đề nghị không thích hợp, Tiêu mỗ cũng không có gì khác tốt đề nghị, đã như vậy, các ngươi nói thế nào, Tiêu mỗ liền như thế nào nhận, dạng này cũng có thể đi?

Tiêu Huyền lời này vừa ra, Tần gia gia chủ đám người nhất thời sững sờ, lập tức trong mắt lóe lên kinh nghi thần sắc.

Hiển nhiên là không nghĩ tới Tiêu Huyền lại sẽ bỗng nhiên nhận túng, tựa hồ không hề giống bọn hắn trong tưởng tượng như vậy giảo hoạt gian trá, ngược lại thì có chút ra bọn hắn dự liệu thống khoái.

Tần gia gia chủ cười lạnh một tiếng, nói: Hừ, đã ngươi thức thời như vậy, vậy bản tọa cũng sẽ không bức bách ngươi. Vì chiếu cố cùng ngươi đánh cược thập gia, liền đem đánh cược định vì nếu như ngươi Hồng Mông Tông đoạt được cao tầng quyết đấu đệ nhất, liền coi như ngươi thắng, trái lại, liền coi như ngươi thua, ngươi có dám?

Lời này vừa nói ra, toàn trường trong nháy mắt yên lặng lại.

Tất cả mọi người đều là một mặt kinh ngạc nhìn Tần gia gia chủ.

Tần gia gia chủ đề nghị này, đơn giản vô sỉ đến cực hạn.

Loại đề nghị này, rõ ràng chính là đem cũng không tham dự đánh cược Vạn Phong môn cùng Thái Hư phái đều cho kéo lại thủy.

Lấy Tiêu Huyền 3 người tu vi, đừng nói là đệ nhất, liền xem như trước ba đoán chừng cũng treo.

Nếu là Tiêu Huyền thật sự đáp ứng, cấp độ kia đợi hắn chỉ có một cái kết cục, thua không nghi ngờ!

Nhưng mà, mọi người ở đây nhao nhao chắc chắn Tiêu Huyền sẽ không đáp ứng thời điểm, đã thấy đến Tiêu Huyền nhẹ nhàng gật đầu: Có thể, theo ý ngươi nói xử lý.

Cái này......

Nghe được đáp án này, toàn trường một mảnh xôn xao, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Huyền.

Tần gia gia chủ mấy người cũng là bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ đến, Tiêu Huyền thế mà lại đáp ứng như vậy dứt khoát, căn bản không do dự nửa giây, thậm chí ngay cả suy xét cũng không có suy tính một chút.

Chợt, bọn hắn không khỏi mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

Ha ha ha ha...... Tiểu tử này quả nhiên là một cái cuồng vọng vô tri ngu dốt, thế mà lại đáp ứng loại này hoàn toàn không công bình đánh cược, đơn giản chính là tự tìm đường chết a!

Không tệ, lần này hắn chết chắc!

Mọi người đều là một bộ bộ dáng nhìn có chút hả hê, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt của ba người tràn ngập nồng đậm chi tế vẻ châm chọc.

Mà Tiêu Huyền lại là lơ đễnh nhếch miệng cười cười, nói: Tất nhiên Tần gia chủ có thành ý như vậy, Tiêu mỗ đương nhiên là muốn thành người vẻ đẹp rồi. Bất quá, Tiêu mỗ đáp ứng về đáp ứng, cũng là có điều kiện.

Điều kiện gì, cứ việc nói ra!

Tần gia gia chủ bĩu môi khinh thường, một bộ cao ngạo vô cùng tư thái.

Rất đơn giản! Tiêu mỗ phải thêm chú!

Tiêu Huyền chậm rãi mở miệng nói ra.

Gia chú?

Lúc này, còn muốn gia chú?

Mọi người đều là khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn xem Tiêu Huyền.

Một màn này giống như giống như đã từng quen biết.

Có vẻ như hôm qua cũng là loại tình hình này.

Tại tất cả mọi người đều cho là Trĩ Nô nhất định phải bị đào thải thời điểm, Tiêu Huyền chợt đứng ra gia chú.

Kết quả Trĩ Nô không chỉ không có bị đào thải, ngược lại nhất cử đánh bại Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông cái kia một trăm mấy chục tên đệ tử, trở thành người thắng cuối cùng.

Đùng đùng đánh mặt tất cả mọi người.

Chẳng lẽ nói......

Cái này Tiêu Huyền còn muốn lập lại chiêu cũ?

Không tệ! Gia chú! Lúc đầu tiền đặt cược, toàn bộ gấp bội! Không biết chư vị cảm thấy, điều kiện này quá mức sao?!

Tiêu Huyền từ tốn nói.

Giờ khắc này, toàn trường biểu tình của tất cả mọi người, trong nháy mắt ngưng kết trên mặt.

Ha ha ha! Không quá phận không quá phận! Đã ngươi muốn như vậy làm tán tài đồng...... Có lòng tin như vậy, vậy liền gia chú a!

Tần gia gia chủ cười ha ha một tiếng, mặt mũi tràn đầy châm chọc nhìn về phía Tiêu Huyền.

Trong mắt hắn, Tiêu Huyền chính là một cái đầu bị lừa đá đần độn.

Loại này tất thua đánh cược không chỉ có miệng đầy đáp ứng, lại còn muốn cược chú gấp bội, đơn giản ngu xuẩn vô cùng!

Vậy thì quyết định như thế, có hoàng đế bệ hạ chứng kiến, chư vị cũng đừng đổi ý!

Tiêu Huyền hướng về tất cả mọi người chắp tay, cười nói.

Ha ha, yên tâm đi, sẽ không đổi ý!

Đám người cười ha ha một tiếng, đều là một bộ nhất định phải được biểu lộ.

Ha ha, đã như vậy, vậy cũng không nên trì hoãn thời gian, bắt đầu đi!

Tiêu Huyền lãnh đạm cười cười, chợt quay người ngồi trở lại đến ban đầu vị trí.

Tần gia gia chủ bọn người nhìn thấy Tiêu Huyền cái kia có ỷ lại không sợ gì bộ dáng, trong lòng thầm mắng một tiếng ngu xuẩn sau đó, chính là không còn nói nhảm, riêng phần mình trở lại

Mình trên bàn tiệc.

Hừ, chờ ngươi rơi xuống trong bản gia tay phải, nhìn bản gia chủ như thế nào nhường ngươi chết không có chỗ chôn!

Tần gia gia chủ trong lòng lạnh rên một tiếng, trong ánh mắt dũng động sát ý ngút trời.

Sau đó, tất cả mọi người lại lần nữa khôi phục trầm mặc, mắt nhìn thẳng nhìn về phía lôi đài.