Chương 507: Muốn hay không diễn như thế thật a?.

Ha ha ha ha......

Tiêu Huyền tiểu nhi, ngươi cho rằng trẫm là người nào? Trẫm chính là đường đường Bạch Hổ hoàng đế, sao lại nhường ngươi dăm ba câu liền bị dọa cho phát sợ?

Trang Hưng ngửa đầu cuồng tiếu, tiếng cười to, phảng phất là đang giễu cợt Tiêu Huyền không biết tự lượng sức mình.

Tại Tiêu Huyền buông hắn ra thứ trong lúc nhất thời, hắn chính là cổ tay khẽ đảo, một cái ngọc bội xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, hắn nhẹ nhàng bóp, đem hắn tan thành phấn cuối cùng.

Trang Hưng động tác quá nhanh, Tiêu Huyền không kịp phản ứng, muốn xuất thủ ngăn cản cũng đã thì đã trễ.

Bột phấn bay lả tả, trong chớp mắt chính là biến hóa thành một cái năng lượng màu vàng óng vòng bảo hộ, đem hắn thân hình bao phủ trong đó.

Tiểu nhân hèn hạ, nói không giữ lời!

Tiêu Huyền giận không kìm được, một chỉ điểm ra, một đạo kim sắc kiếm mang bắn mạnh mà ra, đâm về năng lượng vòng bảo hộ, lại chỉ tại mặt ngoài lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ.

Hừ! Đây là ta Bạch Hổ hoàng thất bí truyền pháp bảo, tên là càn khôn tráo, có thể chống cự hợp thể tam trọng một kích toàn lực, ngươi cho rằng bằng ngươi cái kia chỉ là một đạo kiếm quang có thể phá vỡ sao?

Trang Hưng dương dương đắc ý nói.

Tiêu Huyền chau mày, trong mắt lập loè vẻ phẫn nộ, lại là không có biện pháp nào.

càn khôn tráo là một kiện thiên giai hạ phẩm phòng ngự pháp bảo, năng lực phòng ngự kinh người, Tiêu Huyền vừa rồi cái kia một đạo kiếm khí mặc dù lăng lệ, nhưng cũng là không công mà lui.

Ha ha ha ha...... Tiêu Huyền, bây giờ có biết trẫm lợi hại?

Trang Hưng cười lớn nói.

Tiêu Huyền cười lạnh, nói: Hừ, Trang Hưng, ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, ngươi càn khôn tráo, chỉ có thể hộ đến ngươi một người, nhưng ngươi phải biết, trong đại điện này, không chỉ có riêng chỉ có một mình ngươi a!

Nói xong, Tiêu Huyền liền đem ánh mắt nhìn về phía trong đại điện một đám văn thần võ tướng cùng cấm quân.

Bọn hắn vừa nghe đến Tiêu Huyền nói lời này, lập tức sắc mặt đại biến, Tiêu Huyền muốn giết bọn hắn, cái kia liền cùng cắt rau hẹ đồng dạng đơn giản, căn bản không cần phí chút sức lực.

Xong xong, cái này Tiêu Huyền là muốn giết người diệt khẩu a.

Phải làm sao mới ổn đây? Bệ hạ, Tiêu Huyền muốn giết chết chúng ta a!

Đại điện bên trong, một đám quan văn, võ tướng đều hoảng vô cùng, nhao nhao hướng về Trang Hưng cầu cứu.

Những văn thần này võ tướng, mặc dù bình thường ngang ngược càn rỡ đã quen, nhưng tại trước mặt Tiêu Huyền, bọn hắn căn bản không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

Chư vị ái khanh, chớ có sợ, Tiêu Huyền muốn giết người, cũng không phải tùy tiện liền có thể làm được!

Trang Hưng quát khẽ một tiếng, nói: Tiêu Huyền, ngươi muốn sát hại trẫm chư vị ái khanh, ngươi có bản sự kia sao?

Đang khi nói chuyện, Trang Hưng vung tay lên, cất cao giọng nói: Truyền lệnh cấm quân, tiến công!

Trang Hưng lúc này nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, đã không giống như là vừa rồi như vậy e sợ, thay vào đó là một loại thái độ bề trên.

Phảng phất hắn phải dùng loại phương thức này nói cho Tiêu Huyền, tòa đại điện này chính là thuộc về hắn, mà đám đại thần này, cũng là hắn thần tử!

Chính là đối mặt Tiêu Huyền loại này địch nhân đáng sợ, hắn Bạch Hổ thượng quốc cũng sẽ không khuất phục.

Giờ khắc này, trên thân Trang Hưng cái kia lồng ánh sáng, toát ra rực rỡ quang huy chói mắt, làm cho trong điện tất cả mọi người là nhìn mà trợn tròn mắt.

Chúng ta hèn yếu hoàng đế bệ hạ, lúc nào biến thành ngang ngược như vậy vênh váo nữa nha?

Không thể không nói, Trang Hưng diễn kỹ coi như có thể.

Tiêu Huyền cũng là khẽ gật đầu, tán thưởng nói: Trang Hưng, không thể không nói, ngươi rất biết chơi!

Tiêu Huyền tiểu nhi, ngươi cũng không sai đi.

Trang Hưng cười lạnh liên tục, nói: Ta mặc dù tại vị trăm năm, bị quyền mưu ma diệt huyết tính, nhưng việc quan hệ Bạch Hổ thượng quốc tồn vong, lần này, ta tuyệt đối sẽ không nhượng bộ!

Trang Hưng ánh mắt kiên nghị vô cùng, rõ ràng không định nhượng bộ.

Tiêu Huyền nghe vậy, khóe miệng lộ ra lướt qua một cái cười tà, nói: Vậy được rồi, ta cũng không khách khí.

Tiêu Huyền vừa mới nói xong, chính là giơ tay gạt một cái trên tay trữ vật giới chỉ, một thanh trường kiếm chính là bắn ra.

Thanh trường kiếm này óng ánh trong suốt, toàn thân tản mát ra một luồng hơi lạnh, vừa mới xuất hiện, toàn bộ đại điện nhiệt độ chợt hạ xuống, trong không khí tựa hồ cũng ngưng tụ một lớp băng mỏng.

Đây là pháp bảo gì?

Cỗ này lãnh ý, cũng không phải Băng thuộc tính công pháp mang tới! Mà là thanh trường kiếm này ẩn chứa phong duệ chi khí!

Trời ạ! Tiêu Huyền vừa mới không ra pháp bảo liền giết chúng ta như gà chó, lúc này dùng ra pháp bảo, chúng ta hẳn là phải chết không thể nghi ngờ?

......

Một đám Bạch Hổ thượng quốc văn thần các võ tướng, tại ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, lại là trở nên thấp thỏm lo âu.

Chuôi kiếm này mặc dù cũng không có phóng xuất ra bất luận cái gì cường hãn uy áp, lại là cho người ta một loại cực kỳ cảm giác bất an, làm cho hô hấp của bọn hắn cũng là vì đó dồn dập lên.

Thanh trường kiếm này, tên là ngón tay mềm!

Tiêu Huyền chậm rãi mở miệng, âm thanh vô cùng băng lãnh, lời nói ra, càng là tựa như Cửu U ma âm.

Ngón tay mềm trong nháy mắt tại chỗ biến mất, sau một khắc đã là xuất hiện ở một cái võ tướng đỉnh đầu.

Ngón tay mềm tốc độ nhanh đến cực hạn, tên võ tướng kia chỉ cảm thấy một hồi kình phong từ trên đầu lướt qua, còn chưa phản ứng lại, chính là cảm nhận được một cỗ ray rức đau đớn từ cái trán truyền vào trong đầu.

A......

Tên này võ tướng đầu lập tức trở nên nhão nhoẹt, máu tươi dâng trào, toàn bộ óc văng khắp nơi, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, cơ thể mềm nhũn ngã xuống.

Tha chỉ nhu, chém sắt như chém bùn, trảm sắt đoạn mộc, giết người tiên cũng như làm thịt gà, các ngươi cũng là nhục thể phàm thai, làm sao có thể ngăn trở?

Tiêu Huyền nhìn về phía trong đại điện đám người, trong mắt sát cơ lạnh thấu xương.

Trong lúc nhất thời, đại điện bên trong lâm vào tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Huyền, trong mắt cũng là có chút sợ hãi, gia hỏa này thực sự quá đáng sợ, không chỉ có là thực lực cường hãn, càng là tâm ngoan thủ lạt, căn bản vốn không cố kỵ Bạch Hổ trong hoàng thành luật lệ cùng quy củ.

Tiêu Huyền!

Trang Hưng nổi giận, gào thét một tiếng.

Trên mặt tức sùi bọt mép, nhiều một bộ muốn xé xác Tiêu Huyền tư thế.

Nhưng sau lưng, lại là truyền âm yếu ớt nói: Tiêu Quốc Sư, đây chỉ là diễn kịch, chỉ là diễn kịch, ngài hạ thủ nhẹ một chút a!

Tiêu Huyền cái này Lôi Đình thủ đoạn, để cho hắn có chút hoài nghi có phải hay không Tiêu Huyền đổi ý, muốn đùa mà thành thật.

Yên tâm, diễn trò muốn rất thật, cũng nên giết mấy người, tạo thành một chút khủng hoảng, nếu không, tuồng vui này liền không đủ chân thật.

Tiêu Huyền cười trả lời.

Trang Hưng trái tim, thế nhưng lại lại không dám nói cái gì, đành phải nhắm mắt đón nhận Tiêu Huyền thuyết pháp này.

Trẫm muốn giết ngươi cửu tộc!

Trang Hưng chợt quát một tiếng, trên thân bạch quang xông lên trời không, đồng thời một đôi nắm đấm bỗng nhiên vung đánh mà đi, hóa thành từng đạo cột sáng đánh phía Tiêu Huyền.

Ầm ầm!

Trong một tiếng tiếng nổ lớn đinh tai nhức óc, trong đại điện cái kia kiên cố mặt đất, liền bị cày ra một đầu rãnh sâu hoắm, cái kia lương trụ, cũng là bị cái này lực lượng cuồng bạo sinh sinh đánh sập.

Mà cái kia từng đạo cột sáng, nhưng lại không ngừng, vẫn là hướng về Tiêu Huyền đập tới.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Tiêu Huyền thân hình bất động, cánh tay trái hơi chao đảo một cái, một cỗ vô hình chi lực chính là rạo rực mà ra, hóa thành từng đạo gợn sóng, đem cái này từng đạo cột sáng đẩy ra.

Cùng lúc đó, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm giống như có ý thức của mình đồng dạng, tại Tiêu Huyền xuất thủ trong nháy mắt, lại một lần nữa hóa thành một vệt sáng, đánh tới một tên khác võ tướng.

A......

Tên võ tướng kia dọa đến hồn phi phách tán, quay người chạy trốn, đáng tiếc đã không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tha chỉ nhu kiếm đâm xuyên bộ ngực của hắn, mang đi tính mạng của hắn.

Tiêu Huyền hời hợt đánh giết hai người, lại một lần nữa khơi dậy tất cả mọi người tại chỗ đáy lòng sợ hãi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Tiêu Huyền vậy mà lợi hại như thế, không chỉ có thể dễ dàng ngăn cản được bệ hạ nhất kích, còn có thể phân tâm điều khiển Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm đánh giết hai cái phân tâm Tam Trọng cảnh cao thủ, loại này kinh khủng sức chiến đấu, đơn giản nghe rợn cả người.

Tiêu Huyền tiểu nhi, tức chết ta rồi!

Trang Hưng mắt thử muốn nứt, gầm thét lên tiếng.

Giết ta Bạch Hổ thượng quốc thần tử, trẫm muốn ngươi chết, trẫm muốn ngươi toàn tộc chôn cùng!

Trang Hưng hét lớn một tiếng, cả người lại một lần nữa nhào tới, hắn một chiêu này, lại là thi triển nào đó môn thần bí thần thông, thân thể trực tiếp hóa thành bạch quang, hướng về Tiêu Huyền phác sát đi lên.

Trang Hưng thân ảnh đột ngột xuất hiện ở Tiêu Huyền trước mặt, tay phải đột nhiên nhô ra, mang theo lăng lệ kình phong, hướng về Tiêu Huyền đánh tới.

Một cỗ lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem Tiêu Huyền cho bao phủ trong đó, làm cho quanh mình hư không, cũng là một mảnh hỗn độn, từng cỗ đáng sợ gió lốc hướng bốn phía bao phủ mà đi.

Hừ!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, tay phải hướng về trong hư không một điểm, một đạo kiếm mang phá không mà đi.

Kiếm mang hàn mang lập loè, tản mát ra từng sợi hàn mang, làm cho người không khỏi rùng mình.

Ân?

Trang Hưng con ngươi co rụt lại, trong lòng đột nhiên dâng lên một vòng cảm giác không ổn.

Hắn có thể rõ ràng phát giác được, kiếm mang kia khí tức cực kì khủng bố, tựa hồ có thể cắt chém hư không, loại cảm giác này làm cho trong lòng của hắn run lên, trong lòng sinh ra dự cảm bất tường.

Trang Hưng tâm niệm thay đổi thật nhanh, thân hình đột nhiên nhanh lùi lại, muốn tránh né cái này một cái kiếm mang, thế nhưng là, một màn kia kiếm mang tốc độ cực nhanh, vậy mà trong nháy mắt đuổi kịp Trang Hưng, hơn nữa trong nháy mắt chém vào trên người hắn, mang đi hắn một đoạn lồng ánh sáng.

Nhìn xem không trọn vẹn lồng ánh sáng, Trang Hưng sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn có loại trực giác, nếu là vừa mới chính mình không né mà nói, nhất định sẽ bị một màn kia kiếm mang cho phá mất phòng ngự quang tráo, trực tiếp chém rụng đầu người, chết oan chết uổng.

Muốn hay không diễn như thế thật a?!