Chương 55: Vạn đạo kiếm ý, không nhúc nhích tí nào.

Hừ!

Thấy thế, Tô Hoành Viễn cũng không có chút nào tỏ ra yếu kém, hừ lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, tay trái vung vẩy trường kiếm, hướng về Tô Chí Viễn đâm tới.

Hai người trong hư không bỗng nhiên va chạm, lập tức bắn tung toé ra một vành lửa.

Hai người thân ảnh thật nhanh giao thoa đụng vào nhau, mỗi một lần va chạm đều biết phát ra nổ vang, tựa như một quả bom ở giữa không trung nổ tung đồng dạng, cực kỳ kinh khủng.

Tô Chí Viễn là mới lên cấp Kim Đan nhất trọng, mặc dù so Tô Hoành Viễn Kim Đan tam trọng tu vi yếu không ít, nhưng Tô Hoành Viễn bởi vì bị Tiêu Huyền gãy một cánh tay, thực lực hạ thấp lớn.

Bởi vậy, hai người chiến đấu kịch liệt, trong lúc nhất thời vậy mà đánh khó bỏ khó phân.

Mà hai người kịch đấu say sưa, Uông Văn Thành nhưng căn bản không có đi để ý tới.

Chính là Tô Hoành Viễn bị Tô Chí Viễn sở khiên chế, phe mình bên này đồng dạng còn có 4 cái so Tô Hoành Viễn mạnh hơn Kim Đan cường giả, đối phó một cái nho nhỏ Tiêu Huyền, còn không phải dư xài?

Tiêu Huyền, ngươi còn có cái gì di ngôn cũng không nói ra miệng?

Uông Văn Thành khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười gằn cho, khí thế trên người gào thét lên bao phủ mà ra, như giống như cuồng phong bạo vũ hướng Tiêu Huyền ép tới.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Thiên Kiếm tông Yến Bất Quy thấy thế, trong lòng vui mừng, thầm nghĩ lần này cuối cùng có thể nhờ vào đó diệt trừ Tiêu Huyền tên khốn kiếp này.

Nghĩ tới đây, trên mặt của hắn lập tức lộ ra thêm vài phần đắc ý cùng dữ tợn, hướng về Uông Văn Thành chắp tay nói: Loại này không biết trời cao đất rộng phế vật nơi nào cần dùng đến thành chủ tự thân xuất mã? Loại phế vật này giao cho lão phu liền có thể, lão phu ngay lập tức đem Tiêu Huyền tên phế vật này bắt giữ, cung cấp Uông Thành Chủ xử trí!

Sau đó, hắn quay đầu hướng về Tiêu Huyền quát lên: Tiêu Huyền, mấy ngày trước đây ngươi trên đấu giá hội thiết kế âm lão phu một lần, có từng nghĩ chính mình sẽ có hôm nay? Lão phu nhất định sẽ thật tốt gọi ngươi, nhường ngươi nếm thử muốn sống không thể, muốn chết không được tư vị!

Nói xong, mũi chân hắn điểm nhẹ mặt đất, như điện chớp hướng Tiêu Huyền tập kích mà đi.

Cùng lúc đó, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, trên thân kiếm hiện đầy một tầng hào quang màu trắng bạc, giống như vảy rắn, tản ra doạ người khí tức, nhìn dị thường lộng lẫy.

Tiểu súc sinh, chịu chết đi!

Yến Bất Quy quát lạnh một tiếng, thân ảnh giống như mũi tên, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về Tiêu Huyền đánh giết mà đi, một kiếm đâm ra, nhanh như thiểm điện.

Thiên Kiếm tông Địa giai công pháp, Ngân Xà Kiếm pháp!

Thấy cảnh này, mọi người ở đây nhao nhao kêu lên sợ hãi.

Ngân Xà Kiếm pháp? Nghe nói môn công pháp này tu luyện tới đỉnh phong thời điểm, một kiếm ra, kiếm mang hóa thành vô số ngân xà, quấn quanh địch nhân ở chung quanh, cuối cùng đem địch nhân giảo sát thành mảnh vụn!

Yến Bất Quy không hổ là Thiên Kiếm tông phó tông chủ, một kiếm này thi triển đi ra, liền Uông Thành Chủ chỉ sợ đều phải tránh né mũi nhọn a!

Cái kia Tiêu Huyền liền xem như lợi hại hơn nữa, cũng ngăn không được một kiếm này a!

Đám người nhao nhao tán thưởng không thôi, trong mắt lập loè nồng đậm vô cùng rung động.

Ngay tại tất cả mọi người đều kinh ngạc tại Yến Bất Quy môn này Địa giai uy lực kiếm pháp thời điểm, Tiêu Huyền trên mặt lại là lộ ra lướt qua một cái cười lạnh.

Sau một khắc, hắn chập chỉ thành kiếm, cổ tay xoay chuyển phía dưới, một đạo kiếm khí từ trên đầu ngón tay bắn ra mà ra, giống như thu thuỷ đồng dạng gột rửa ra.

Thu Thủy Kiếm ý!

Kiếm ý ngàn vạn!

Tiếng nói vừa ra, cái kia thu thuỷ gợn sóng vậy mà trong nháy mắt phân hoá ra vạn đạo nhiều, hội tụ sau đó, như sóng triều đồng dạng phô thiên cái địa hướng về bốn phía lan tràn mà đi, phảng phất lập tức đem bầu trời xé rách ra, làm cho cả bầu trời đều lâm vào một vùng biển mênh mông ở trong.

Kèm theo Thu Thủy Kiếm ý khuếch tán, không gian đều bị khuấy động kịch liệt ba động, phảng phất muốn đổ sụp xuống đồng dạng.

Đinh đinh đinh!

Ngân Xà Kiếm khí cùng Thu Thủy Kiếm ý kịch liệt đan vào một chỗ, phát ra một hồi kim loại đụng nhau âm thanh, khuấy động ra một hồi rực rỡ hào quang chói sáng.

Không có khả năng!

Nhìn thấy Thu Thủy Kiếm ý lại có thể ngăn cản được kiếm pháp của mình công kích, Yến Bất Quy con ngươi bỗng nhiên co vào, trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng, tròng mắt kém chút trợn lên.

Chỉ là Nhân giai kiếm ý, lại có thể cùng lão phu kiếm pháp chống lại, làm sao có thể?!

Ngay sau đó, yến bất quy cước bộ lảo đảo, lui về sau vài chục bước, trong mắt lóe lên một vòng rung động, trên mặt hiện ra vẻ mặt bất khả tư nghị, nhìn xem Tiêu Huyền, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Không, không đúng, đây là...... Vạn đạo kiếm ý?! Thời gian mấy ngày ngắn ngủi, ngươi thế mà đem Vạn Kiếm Quyết tu luyện đến có thể phân hoá kiếm ý tình cảnh?!

Cái gì?! Vạn đạo kiếm ý?!

Cái này sao có thể?! Vạn Kiếm Quyết chỉ là một môn Huyền giai kiếm pháp mà thôi, làm sao có thể tu luyện tới trình độ như vậy?! Còn có thể phân hoá kiếm ý?

Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là quá bất khả tư nghị!

Nghe Yến Bất Quy lời nói, mọi người tại đây con ngươi chợt co rụt lại, bao quát Uông Văn Thành ở bên trong, tất cả mọi người mí mắt điên cuồng Lấy, trong mắt lập loè không dám tin tia sáng.

Tiêu Huyền mới bao nhiêu lớn niên kỷ a!

Mấy ngày, hắn vậy mà đem Vạn Kiếm Quyết tu luyện đến loại cảnh giới này.

Loại kiếm đạo này thiên phú, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Trong lòng mọi người vô cùng rung động, nhìn xem Tiêu Huyền ánh mắt giống như là tại nhìn một cái quái thai.

Một bên Trĩ Nô càng là há to miệng, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Tiêu Huyền thi triển Thu Thủy Kiếm ý cùng nàng lĩnh ngộ Thu Thủy Kiếm ý giống nhau như đúc, bất quá lại so chi chính nàng Thu Thủy Kiếm ý mạnh không chỉ gấp trăm lần.

Hơn nữa nàng vẫn cho là Vạn Kiếm Quyết chỉ có thể phân hoá kiếm khí cùng phi kiếm, nhưng Tiêu Huyền lại thiên mã hành không đem lợi dụng đến kiếm ý phía trên, càng là làm nàng cảm thấy sâu đậm rung động.

Vạn Kiếm Quyết...... Vốn là còn có thể dạng này dùng a?

Trĩ Nô trong lòng lẩm bẩm nói, trong ánh mắt lập loè một vòng tột đỉnh sùng kính.

Ngươi nói rất đúng, đây đúng là Vạn Kiếm Quyết phân hoá chi năng!

Tiêu Huyền khóe miệng vung lên, buộc vòng quanh một nụ cười nhàn nhạt, Yến Bất Quy, thực lực của ngươi quả thật không tệ, bất quá chỉ bằng như thế chút thực lực liền muốn giết ta, ngươi còn non một điểm!

Hừ, tiểu súc sinh đừng muốn càn rỡ! Lại tiếp lão phu nhất kiếm!

Tiếng nói rơi xuống, Yến Bất Quy run tay một cái bên trong trường kiếm, lập tức, một cổ cuồng bạo linh khí phun ra ngoài, hướng về trên lưỡi kiếm hội tụ, trong chớp mắt ngưng kết thành một thanh khổng lồ trường kiếm màu bạc.

Trường kiếm màu bạc khoảng chừng dài ba trượng, toàn thân ngân bạch, lập loè hàn quang, kiếm khí phun ra nuốt vào, phảng phất muốn phá không mà đi.

thiên kiếm!

Yến Bất Quy gầm nhẹ một tiếng, hai tay cầm kiếm, một kiếm phách trảm xuống dưới, mang theo một hồi cuồng bạo cương phong, hướng về Tiêu Huyền bao phủ mà đi, giống như như vòi rồng, đem bên người hắn hết thảy toàn bộ đều thổi tán, tính cả trên mặt đất bùn đất đều bị cào đến bốn phía bay loạn.

Tiêu Huyền mặt không đổi sắc, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ngân quang lấp lóe, một đạo cực lớn kiếm mang màu bạc mang theo kiếm khí bén nhọn, hướng về đầu của hắn chém giết tới.

Một kiếm này, ẩn chứa yến bất quy kim đan ngũ trọng toàn lực bay hơi linh khí cùng tu vi, một khi rơi xuống, liền xem như một tòa cao trăm trượng núi đều muốn bị chẻ thành bột phấn.

Tiêu Huyền sắc mặt bình tĩnh như thường, trong đôi mắt chảy ra một chút xíu tinh quang, chậm rãi duỗi ra ngón tay hướng về phía trước một điểm, hướng về đâm đầu vào kiếm mang màu bạc, hời hợt đâm tới.

Ầm ầm!

Kèm theo một hồi nặng nề vô cùng tiếng vang truyền ra, luồng kiếm mang màu bạc kia cùng vạn đạo kiếm ý lại một lần nữa trọng trọng đánh vào nhau.

Một hồi nổ kịch liệt sau đó, kiếm mang bị đánh tan, kiếm khí đầy trời văng tứ phía ra, giống như một đóa rực rỡ vô cùng pháo hoa, rực rỡ chói mắt.

Bất quá, cái kia vạn sợi kiếm ý nhưng là tại va chạm sau đó, vẫn như cũ quanh quẩn tại Tiêu Huyền bên cạnh, cũng không có biến mất.

Mà Tiêu Huyền vẫn là đứng tại chỗ giống như một tôn pho tượng đồng dạng, không nhúc nhích tí nào.