Chương 636: Thanh tước Thánh Vực, Thanh Loan Tiên Quân.

Bước vào vòng xoáy trong nháy mắt, cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến hóa, Diệp Phàm bọn người phát hiện, hoàn cảnh chung quanh xảy ra thay đổi.

Đây là một mảnh cực lớn rừng rậm, cây cối xanh ngắt, bóng cây xanh râm mát trải rộng, tiếng chim hót liên tiếp, ngọn núi xa xa chập trùng liên miên, giống như cự long chiếm cứ đồng dạng.

Hơn nữa linh khí nơi này nồng độ so ngoại giới cao hơn mấy lần, không khí ướt át vô cùng, trong không khí tràn ngập mùi cỏ thơm, làm cho người nhịn không được hít sâu một hơi, toàn thân thư sướng.

Diệp Phàm bọn người đứng ở trong rừng rậm, nhìn một màn trước mắt, có loại buông xuống Tiên giới hoảng hốt cảm giác.

Diệp Phàm mấy người cũng là nhịn không được thở phào một ngụm trọc khí, cảm khái nói: Linh khí nơi này, quả thực là quá thừa thải!

Một bên Chu Tiểu Tiểu lần đầu tiên gật đầu một cái, đồng ý nói: Chính xác, bản tôn cũng cảm giác chính mình toàn thân vô cùng sảng khoái, giống như là trong ngâm tại linh tuyền!

Linh khí nơi này, chỉ sợ là ngoại giới gấp mấy chục lần, nếu là trường kỳ ở đây tu luyện, tuyệt đối có thể làm ít công to! Thu Hồng Diệp cảm khái nói.

Đúng vậy a! Ở đây quả thực là tu sĩ thánh địa a! Thu Mộ Bạch cũng là phụ họa gật đầu một cái.

Diệp Phàm nhìn xem hết thảy trước mắt, trong lòng cũng không có giống Thu Mộ Bạch cùng Thu Hồng Diệp hưng phấn như vậy cùng kích động, ngược lại càng thêm cảnh giác.

Mặc dù ở chỗ này linh khí dồi dào, nhưng dù sao cũng là thượng cổ di tích, mức độ nguy hiểm tuyệt đối không thấp!

Cho nên, hắn cũng không có vì vậy buông lỏng, ngược lại càng thêm đề cao cảnh giác.

Hắn biết, nơi này bất kỳ một cái nào khâu, đều không thể phớt lờ!

Hắn quay đầu tứ phương, phát hiện chung quanh từng cây từng cây cổ lão cây cối sắp hàng chỉnh tề, cành lá rậm rạp, che khuất bầu trời.

Mà tại những này trong cây cối ương, có một đầu dòng suối chậm rãi chảy về phương xa, suối nước thanh tịnh, chợt có dương quang, xuyên qua lá cây, chiếu xuống suối nước phía trên, hiện ra oánh oánh sóng ánh sáng, càng thêm thanh tịnh trong suốt.

Tại cái này dòng suối phần cuối, chính là một tòa đình đài lầu các.

Xưa cũ đình đài trên lầu các, điêu khắc trông rất sống động Thanh Điểu hoa văn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ giương cánh muốn bay, làm cho người có loại thần hồn điên đảo, trầm mê trong đó xúc động.

Diệp Phàm ánh mắt, tại đình đài trên lầu các dừng lại trong nháy mắt, liền lập tức dời đi, trong lòng thầm nghĩ nói: Ở đây không giống như là đơn thuần trên ý nghĩa thượng cổ di tích, ngược lại giống như là một tòa bí cảnh, hoặc, đây chính là trong truyền thuyết di tích, chỉ có điều, chúng ta còn không có tìm được cửa vào, cho nên tạm thời còn nhìn không ra môn đạo gì, bất quá cái này di tích chủ nhân, hẳn là một vị cao thủ, mới có thể mở ra như thế một tòa sinh cơ dồi dào bí cảnh, trải qua vài vạn năm vẫn bảo trì nguyên trạng!

Không tệ, dĩ vãng chúng ta thăm dò thượng cổ di tích, cũng là cung điện, mật thất các loại, chưa bao giờ có giống trước mắt như vậy, ở đây, càng giống là một mảnh thế ngoại đào nguyên! Thu Hồng Diệp ánh mắt, cũng dừng lại ở toà kia đình đài trên lầu các, cảm khái nói.

Hắc bào nhân khẽ gật đầu, nói: Ở đây mặc dù coi như rất bình tĩnh an lành, thế nhưng là ai nào biết, trong này đến tột cùng cất giấu hung hiểm như thế nào, chúng ta vẫn cẩn thận một chút, đừng còn không có tìm được Cửu Tự Chân Ngôn, liền bị cái này trong bí cảnh nguy hiểm nuốt chửng lấy!

Ân!

Mấy người đang đàm luận ở giữa, đã thấy cách đó không xa đình đài trong lầu các, đột nhiên truyền đến một cỗ khổng lồ uy áp, để cho mọi người sắc mặt khẽ biến.

Đám người thuận thế nhìn lại, lại phát hiện, một đám người từ trong đình đi ra, mỗi người thân hình đều rất khôi ngô, chiều cao vượt qua 3m trở lên, bắp thịt rắn chắc, trên thân tản ra một loại doạ người lực lượng cảm giác.

Lúc bọn hắn xuất hiện, không khí chung quanh, đều đọng lại.

Là...... Tiên?! Diệp Phàm con ngươi bỗng nhiên thít chặt, trong lòng hoảng sợ không thôi.

Đoàn người này, khoảng chừng hơn hai mươi người, khí tức mênh mông như vực sâu, để cho Diệp Phàm cảm thấy một loại không cách nào chống cự áp lực.

Nhưng mà, cái này cũng không để cho Diệp Phàm cảm thấy sợ hãi, ngược lại khơi dậy Diệp Phàm lòng háo thắng.

Loại này cảm giác áp bách mạnh mẽ, để cho trong cơ thể hắn tuôn ra một cỗ nhiệt huyết, để cho máu của hắn giống như là sôi trào, hận không thể lập tức lao ra, đem cái này một số người toàn bộ đánh giết, để chứng minh chính mình, chứng minh chính mình không kém gì bọn hắn!

Song quyền của hắn nắm chặt, trong đôi mắt hiện lên một vòng lãnh mang, trong lòng đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Nhưng mà, tại thời khắc sống còn, vẫn là bị lý trí của mình khống chế được.

Diệp Phàm, người tới khí thế lại là mênh mông, nhưng ngươi cẩn thận cảm ứng một chút, hẳn là chỉ là thượng cổ tiên nhân một tia tàn hồn, còn thừa thực lực cũng không phải đặc biệt cường đại, không nên vọng động, bằng không, chúng ta đều sẽ lâm vào trong nguy cấp! Chu Tiểu Tiểu vội vàng lên tiếng khuyên can.

Nghe vậy, rục rịch Diệp Phàm, thật giống như bị một chậu nước đá

Phủ đầu dội xuống, lập tức thanh tỉnh không thiếu.

Đúng vậy, những người trước mắt này mặc dù khí thế cường đại, nhưng cũng chỉ là tiên nhân một tia tàn hồn thôi, cũng không phải là tiên nhân chân thân!

Bình quân tu vi chỉ ở Phân Thần cảnh giới, cũng không có đạt đến hợp thể cảnh.

Diệp Phàm tâm bên trong run lên, sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người.

Vừa rồi hắn không biết vì cái gì, nhìn thấy những tráng hán này xuất hiện thời điểm, sâu trong đáy lòng liền hiện ra một cỗ không hiểu rung động, lúc này mới đã mất đi tỉnh táo, xúc động muốn xông lên, cùng đối phương đại chiến một trận, để chứng minh chính mình!

Bất quá, cũng may Chu Tiểu Tiểu nhắc nhở hắn.

Bằng không, bây giờ sẽ phát sinh cái gì, dù ai cũng không cách nào đoán trước.

Diệp Phàm hít sâu một hơi, tập trung ý chí, bình phục lại nỗi lòng, lập tức hướng về Chu Tiểu Tiểu tạ nói: Cảm tạ nho nhỏ, nếu không phải là ngươi, ta chỉ sợ cũng đã thất thố!

Xưng hô Chu Tước Chân Quân gọi nho nhỏ?

Cái này Diệp Phàm lòng can đảm có phần cũng quá lớn a?

Chẳng lẽ, cái này Chu Tước Chân Quân cùng Diệp Phàm có cái gì không thể cho ai biết quan hệ không thành.

Nghe được Diệp Phàm lời nói, Thu Hồng Diệp 3 người tất cả giật mình, hiển nhiên là hiểu lầm Diệp Phàm cùng Chu Tước Chân Quân ở giữa tồn tại cái gì Quan hệ.

Bất quá, 3 người cũng không có điểm phá, ngược lại trong lòng mơ hồ có một tia kinh nghi.

Bởi vì, nếu như Diệp Phàm thật sự cùng Chu Tước Chân Quân ở giữa có Quan hệ, như vậy, bọn hắn muốn đối phó Diệp Phàm mà nói, tranh đoạt Cửu Tự Chân Ngôn mà nói, chẳng phải là muốn bốc lên cùng Chu Tước Chân Quân trở mặt phong hiểm?

Chu Tước Chân Quân chính là Tiên Đình trong nổi danh cường giả, cho dù bọn họ liên hợp, cũng chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi!

Nghĩ tới đây, Thu Hồng Diệp 3 người biểu lộ không khỏi ngưng trọng lên.

Diệp Phàm cũng không biết, trong lòng bọn họ ý nghĩ, hắn chỉ cho là cử động của mình đưa tới Thu Hồng Diệp đám người cảnh giác, vẫn như cũ là bộ kia bộ dáng cà nhỗng.

Chu Tiểu Tiểu lông mày nhíu một cái, tựa hồ cũng không có bởi vì Diệp Phàm thân mật xưng hô, mà lộ ra biểu tình gì khác thường, vẫn nói mà không có biểu cảm gì nói: Bản tôn chỉ là nhắc nhở ngươi một chút, bọn gia hỏa này mặc dù không có bao nhiêu thực lực, nhưng cũng là sống rất lâu tuế nguyệt lão quái vật, ngươi nếu là lỗ mãng xông lên, chắc chắn phải chết! Mặc dù không biết ngươi xuất hiện vấn đề gì, nhưng nếu là bây giờ không thể khống chế xuống, rất có thể đối tiếp xuống tìm kiếm Cửu Tự Chân Ngôn sẽ sinh ra ảnh hưởng, thậm chí có thể sẽ bỏ mạng tại này, cho nên ngươi vẫn là cẩn thận một chút tốt hơn!

Là! Diệp Phàm tâm bên trong lẫm nhiên, gật đầu đáp.

Cung nghênh chủ nhân......

Đúng lúc này, đám kia tráng hán hô quát một tiếng, chính là phân loại hai hàng, thần thái cung kính nhường ra một con đường.

Diệp Phàm chăm chú nhìn lại, chỉ thấy tại những này tráng hán hậu phương, đứng một vị người khoác trường sam màu đỏ tuấn lãng nam tử, mặt như ngọc, môi hồng răng trắng, tư thế hiên ngang, dáng người thon dài kiên cường, dáng người hoàn mỹ vô hạ, giống như thiên thần giống như vĩ ngạn.

Hai tay của hắn đặt sau lưng, ngẩng đầu mà bước, ngạo nghễ ưỡn ngực, khí vũ hiên ngang, một bộ duy ngã độc tôn bộ dáng.

Chủ nhân? Chẳng lẽ là...... Diệp Phàm tâm bên trong âm thầm ngờ tới.

Bản tôn chính là thanh tước Thánh Vực chi chủ, thanh tước Tiên Đế đệ tử, tên gọi Thanh Loan, chờ lệnh nơi đây an bài các ngươi cướp đoạt Cửu Tự Chân Ngôn!

Thanh Loan nhàn nhạt quét Diệp Phàm bọn người một mắt, ngữ khí không có nửa điểm cảm tình gợn sóng nói.

Tham kiến thanh tước Thánh Vực Thanh Loan Tiên Quân!

Nghe được Thanh Loan lời nói sau, Thu Hồng Diệp 3 người, tính cả Tư Mã di, liền vội vàng khom người hành lễ, giọng mang cung kính nói.

Bốn người này cũng là phổ thông tu sĩ, tự nhiên không dám trước mặt Thanh Loan khinh thường, dù cho hắn chỉ là một tia tàn hồn.

Mà Diệp Phàm cùng Chu Tiểu Tiểu hai người, cũng là làm bộ chắp tay, trên thực tế cũng không có bao nhiêu kính ý.

Thanh Loan cũng không ngại, tựa hồ không nhìn thấy, ngược lại là có chút hài lòng gật đầu nói: Không tệ, các ngươi rất nhanh liền có cơ hội trở thành vì thanh tước Thánh Vực con dân, không cần câu thúc! Cùng bản tôn đến đây đi!

Nói xong, Thanh Loan liền quay người đi vào đình đài trong lầu các.

Thu Hồng Diệp 3 người liếc mắt nhìn nhau, trong lòng có chút thấp thỏm đi theo Thanh Loan sau lưng.

Diệp Phàm như cái hiếu kỳ Bảo Bảo đồng dạng, trái phải nhìn quanh, tựa hồ là đang thưởng thức cảnh sắc chung quanh, cũng là cùng đi theo tiến vào đình đài trong lầu các.

Chu Tiểu Tiểu thì tại tại chỗ đứng rất lâu, mới chậm rãi nhấc chân bước vào......