Chương 186: Bài luận luân không, Tiêu Huyền đào hố.

Hoan nghênh chư vị tới đến vạn đạo thịnh hội, đi qua mấy ngày trước đây bí cảnh thí luyện phấn khích tranh đấu, cuối cùng vào hôm nay nghênh đón vòng thứ hai đặc sắc nhất cao tầng quyết đấu!

Một trận chiến này, đem quyết định thập đại tông môn hạng cuối cùng thuộc về! Chúng ta cũng đem chứng kiến Tam Đại thế gia, chín đại tông môn, cùng với Hồng Mông Tông ở giữa quyết đấu đỉnh cao, để chúng ta rửa mắt mà đợi!

Bây giờ ta tuyên bố, vạn đạo thịnh hội cao tầng quyết đấu, chính thức bắt đầu!

Tại Ngụy chín bày mưu tính kế, một cái Kim Đan kỳ trọng tài cao giọng tuyên cáo, âm thanh to, truyền khắp quốc đô mỗi một cái xó xỉnh.

Tại tiếng nói của hắn vừa ra thời điểm, cái kia nguyên bản vô cùng an tĩnh trong võ đài, đột nhiên ở giữa, bộc phát ra một cỗ bàng bạc mênh mông khí tức.

Cái kia tứ phía khuy thiên kính phía trên cũng là ánh sáng lóe lên, đem cao tầng trong quyết đấu tất cả tông môn danh xưng, rõ ràng biểu hiện ra, đồng thời không ngừng chuyển động.

Cao tầng quyết đấu, mỗi cái thế lực đều phái ra ba tên cao tầng tạo thành một tổ tham gia giao đấu, quy tắc một tổ đối với một tổ đoàn đội giao đấu, phe thắng lợi có thể tấn cấp vòng tiếp theo.

Đương nhiên, những cao tầng này thực lực giữa hai bên chênh lệch cũng không tính nhiều, phối hợp ăn ý thậm chí có thể vượt xa bình thường phát huy.

Cho nên, loại này đoàn đội tỷ thí chế độ thi đấu, hoàn toàn phù hợp vạn đạo thịnh hội Vạn đạo giao lưu, khác đường tiên đạo Tôn chỉ.

Tới!

Nhìn sao nhìn trăng sáng, cuối cùng cũng bắt đầu!

Ta đã sớm ngóng trông một trận chiến này, cuối cùng có thể kiến thức một phen cường giả chân chính tỷ thí!

Không biết lấy hắc mã tư thái hiện ở trước mặt người khác Hồng Mông Tông đến cùng như thế nào, hy vọng Tiêu Huyền ba người kia có thể sáng tạo kỳ tích!

Cái này Tiêu Huyền cho tới nay, liền cho ta một loại thần bí khó lường, không cách nào nắm lấy cảm giác, hôm nay rốt cuộc phải công bố mê để!

Tại trọng tài âm thanh rơi xuống về sau, cả tòa quốc đô trong thành, lập tức bộc phát ra tiếng sấm rền vang một dạng tiếng kinh hô, tất cả người xem, đều kích động quát to lên.

Từng tia ánh mắt nhao nhao hướng về khuy thiên kính nhìn lại, tràn đầy chờ mong.

Rất nhanh, khuy thiên kính bên trên văn tự ngừng lại.

Một hồi, thái hư party trận Thái Huyền tông!

Hai tràng, Linh Kiếm Tông giao đấu Thiên Kiếm tông!

Ba trận, thanh Huyền Môn giao đấu Vạn Phong môn!

Bốn trận, Tần gia giao đấu Vương gia!

Năm tràng, Trường Sinh tông giao đấu Lâm gia!

Sáu tràng, Bá Đao party trận Thần Kiếm tông!

Hồng Mông Tông, luân không!

Đến lúc cuối cùng một đoạn văn tự cuối cùng hiển hiện ra lúc, từng đạo tiếng than thở lập tức vang tận mây xanh, vang vọng toàn bộ quốc đô.

Hồng Mông Tông, thế mà luân không?!

Luân không, đó không phải là nói vòng thứ nhất giao đấu, Hồng Mông Tông không cần xuất tràng, trực tiếp tấn cấp!

Chậc chậc chậc! Vận khí này, thực sự là nghịch thiên đến làm cho người hâm mộ a!

......

Nhìn thấy cuối cùng này kết quả, vô số người đều bị khiếp sợ há to miệng, con mắt trợn lên chuông đồng lớn nhỏ, trợn mắt hốc mồm.

Ai cũng không nghĩ tới, một vòng này cao tầng trong quyết đấu, Hồng Mông Tông thế mà trực tiếp rút được luân không, trực tiếp tấn cấp.

Ồn ào đi qua, tại chỗ mấy vạn tên người xem, lập tức đem tầm mắt nhìn về phía quảng trường, lẳng lặng nhìn ba vị kia nam nữ trẻ tuổi.

Bây giờ, Tiêu Huyền vẫn như cũ bình chân như vại ngồi ở trên ghế, mặt lộ vẻ nhàn nhã chi sắc, tựa hồ hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Mà một bên Chúc Huyên cùng Liễu Mị cũng là gương mặt xinh đẹp hàm sương, ánh mắt đung đưa lưu chuyển.

thần thái như vậy, đều căn bản không đem cái này luân không xem như một kiện cỡ nào làm bọn hắn rung động cùng giật mình sự tình.

Cái này Hồng Mông Tông 3 người tâm, có phần cũng quá lớn a!

Trực tiếp tấn cấp, liền mang ý nghĩa cho dù vòng tiếp theo trực tiếp thua trận, Hồng Mông Tông ít nhất cũng có thể chen vào thập đại tông môn thứ bảy vị trí, từ một cái gì cũng không phải môn phái nhỏ nhảy lên trở thành Đại Tần đệ thất tông môn, bọn hắn lại còn bình tĩnh như thế?!

Thực sự là gặp vận may! Cái này nhưng là thiếu đi một lần giáo huấn Hồng Mông Tông cơ hội!

Trong sân rộng, Tam Đại thế gia, bảy đại tông môn lãnh tụ nghị luận ầm ĩ, từng đạo tràn đầy ghen tỵ và tiếc nuối ánh mắt đồng loạt ném Tiêu Huyền 3 người trên thân.

Đối với cái này, 3 người lại phảng phất không thèm quan tâm, trên mặt vẫn như cũ vân đạm phong khinh.

Tại Tiêu Huyền xem ra, tại chỗ hơn ba mươi cái gọi là cường giả, ngoại trừ Vạn Phong môn cùng Thái Hư phái chưởng môn có chút ý tứ, còn lại một cái có thể đánh cũng không có.

Cho nên đối với hắn tới nói, luận không luân không căn bản không có nửa xu ảnh hưởng.

Ngược lại là đánh cược nếu là không thành, đây không phải là không duyên cớ ném đi hết mấy vạn cực phẩm linh thạch?

Chư vị, ta Hồng Mông Tông vận khí không tốt lắm a, cái này từng vòng không chi sau, cũng không biết giữa chúng ta đánh cược, nên như thế nào phán định thắng thua?

Ngay tại những thế gia kia, tông môn lúc cảm khái, Tiêu Huyền đột nhiên mở miệng nói ra.

Hắn lời này vừa ra, nhất thời làm người chung quanh tiếng nghị luận im bặt mà dừng.

Ngay sau đó, ánh mắt mọi người, đồng loạt rơi vào trên thân Tiêu Huyền.

Ha ha ha! Tiểu tử này chẳng lẽ là cái kẻ ngu? Thật vất vả luân không, lại còn không quên đánh cược? Lão phu đang lo không có cơ hội đem hôm qua thua thắng trở về đâu, hiện tại xem ra ngược lại là bớt đi không thiếu công phu!

Cái kia thanh Huyền Môn tông chủ nghe vậy, nhịn không được cười nhạo lên tiếng.

Khác mấy đại thế gia, tông môn lãnh tụ, trên mặt cũng đều là khắp lên nụ cười giễu cợt.

Vậy ngươi cho rằng, nên như thế nào phán định thắng thua đâu?

Trường Sinh tông phó tông chủ ánh mắt nhàn nhạt quét Tiêu Huyền một mắt, giọng mang hài hước hỏi.

Tham dự cao tầng tỷ thí thế gia, tông môn tổng cộng có mười ba nhà, mà cùng ta Hồng Mông Tông quyết định đổ ước liền có thập gia, dựa theo chế độ thi đấu, cho dù ta Hồng Mông Tông không luân không, mỗi một cục đều chiến thắng, cũng tối đa mới cùng bên trong bốn nhà tiến hành giao đấu, đã như thế, đối với những khác sáu nhà tới nói, chẳng phải là rất không công bằng a!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, không chút hoang mang nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người hơi hơi khẽ giật mình.

Tần gia gia chủ chau mày, trầm ngâm chốc lát sau, nói: Cái kia Tiêu Huyền chưởng môn cảm thấy, nên như thế nào mới có thể công bằng đâu?

Cái này sao......

Tiêu Huyền đôi mắt nhíu lại, cười nhạt một tiếng, nói: Không bằng liền theo xếp hạng tuần tự tới phán định thắng thua, như thế nào?

Ân? Cái này sao có thể được?!

Tần gia gia chủ nghe vậy, lập tức tức giận đến dựng râu trừng mắt, suýt nữa không có tại chỗ phun máu.

Tiểu tử ngươi ngược lại biết chơi lừa gạt, nhưng bản chưởng môn cũng không có dễ dàng như vậy lừa gạt, ta Bá Đao phái cự tuyệt đề nghị này!

Ta thanh Huyền Môn cũng cự tuyệt!

Thái Huyền tông cự tuyệt!

......

Tại chỗ những thế gia khác, tông môn lãnh tụ cũng đều nhao nhao biểu thị phản đối, không đồng ý Tiêu Huyền đề nghị.

Nếu là giao đấu danh sách đi ra trước đó, dựa theo Tiêu Huyền biện pháp này đến xem, chính xác còn có nhất định tính công bình có thể nói.

Nhưng bây giờ Hồng Mông Tông đã luân không, mang ý nghĩa Hồng Mông Tông dầu gì, đã tấn cấp đến thập đại tông môn đệ thất liệt kê.

Lúc này Tiêu Huyền đưa ra cái này dựa theo xếp hạng tới phán định thắng bại đề nghị, liền giống như là còn chưa bắt đầu đánh liền có mấy nhà nhất định thua.

Cái này không bày rõ ra đào hố chờ lấy bọn hắn nhảy đi xuống sao?

Chắc chắn không được!

Ha ha! Chư vị, các ngươi đều đối chính mình như thế không tự tin sao? Đây mới là tranh đoạt cái hạng bảy trở lên, liền bắt đầu sợ đầu sợ đuôi, có phần cũng quá túng a?

Tiêu Huyền lắc đầu, cười nhạt nói: Nếu là không dám, đều có thể ra khỏi lần đánh cuộc này, Tiêu mỗ cũng không có cầm đao ngăn các ngươi!

Nghe được Tiêu Huyền khiêu khích, Tam Đại thế gia, bảy đại tông môn nhân khí phải lỗ mũi đều bốc khói.

Nhưng lại đối với cái này không thể làm gì, chỉ có thể biệt khuất đứng ở nơi đó.

Mà một bên Chúc Huyên cùng Liễu Mị, nhìn thấy cái này một số người ăn quả đắng bộ dáng, nhịn không được che miệng cười trộm không thôi.

Sư đệ cái miệng này quả nhiên lợi hại, lập tức liền tóm lấy những người này điểm yếu, làm cho những này gia hỏa á khẩu không trả lời được...... Chỉ là bọn hắn còn không biết là, sư đệ cái hố này, mới vừa vặn vung đệ nhất xẻng mà thôi!

Chúc Huyên nhìn về phía Tiêu Huyền, trong một đôi mỹ lệ mắt phượng tinh mang chớp động.