Chương 955: Chân thực cùng hư ảo.

Ngươi dám nhục nhã sư tôn? Thiên Toàn giận dữ mắng mỏ một tiếng, ánh mắt tức giận nhìn xem Tiêu Huyền, hận không thể lập tức đem hắn tru sát đi tới.

Nhưng mà, Tiêu Huyền không hề sợ hãi, bình tĩnh như trước nhìn xem Thiên Toàn hai người.

Sư tôn vĩ ngạn vượt qua các ngươi tưởng tượng, trước kia hắn ngang dọc Thái Sơ, quét ngang cùng thế hệ thời điểm, ngươi cũng không biết ở đâu?

Thiên Toàn âm thanh càng ngày càng băng lãnh: Lại dám cuồng vọng như thế tự đại, vũ nhục sư tôn vinh quang, đơn giản tội đáng chết vạn lần!

Ha ha. Tiêu Huyền cười khinh bỉ cười, nói: Đã các ngươi lợi hại như vậy, như thế nào lại bị thiên đạo đuổi đến thời gian trong trường hà run lẩy bẩy?

Im ngay!

Thiên Xu cùng Thiên Toàn cùng kêu lên hét to, thân hình lấp lóe, trong chốc lát liền buông xuống Tiêu Huyền trước mặt, đấm ra một quyền.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ thời không đều bị phong cấm ở, thời không đình chỉ trôi qua, không gian đọng lại, ngay cả không khí đều tựa như lâm vào trong yên lặng, duy chỉ có cái kia đánh ra một quyền vẫn tồn tại như cũ.

Bành!

Một quyền đánh vào Tiêu Huyền lồng ngực, kinh khủng cự lực điên cuồng rót vào thể nội, Tiêu Huyền thân thể hơi hơi cong, nhưng ngay sau đó hắn lại đứng nghiêm, trong ánh mắt nở rộ một vòng phong mang.

Phanh!

Một cước đá ra, đem Thiên Toàn đá bay mấy ngàn mét, đập vỡ cách đó không xa vách đá, lưu lại một cái hố sâu.

Các ngươi không được, không có nghĩa là ta lại không thể!

Tiêu Huyền cất bước hướng về Thiên Toàn đi đến, mỗi bước ra một bước, trong cơ thể hắn liền bộc phát một cỗ cực kỳ cường hãn khí thế, uy áp bao phủ Bát Hoang, giống như quân vương hàng thế.

Đông!

Thiên Toàn thân ảnh lần nữa từ trong phế tích xông ra, chỉ thấy trên người hắn hiện lên một tầng mịt mù áo giáp, áo giáp bao trùm toàn thân của hắn, giống như kim loại đồng dạng cứng rắn, lộ ra không có gì sánh kịp bá đạo.

Keng! Một đạo kim thiết tiếng va chạm vang lên lên, văng lửa khắp nơi, Tiêu Huyền huy quyền, cùng Thiên Toàn va chạm, cả hai tất cả lùi lại hơn mười trượng, nhưng Thiên Toàn áo giáp càng cứng rắn, hoàn toàn không có thụ thương, thậm chí ngay cả vết tích cũng chưa từng lưu lại.

Thiên Xu nhíu mày, Thiên Toàn thực lực cũng không yếu hơn hắn, thậm chí mơ hồ còn phải mạnh hơn một bậc, nhưng lần giao thủ này, lại vẫn là bị Tiêu Huyền chiếm cứ một chút ưu thế.

Khó trách có thể gây nên sư tôn chú ý, người này thực lực đích xác bất phàm, có thể xưng nghịch thiên.

Thiên Toàn ánh mắt âm tình bất định nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, hắn vừa rồi cũng không đem hết toàn lực, bởi vậy cũng không ăn thiệt thòi.

Bất quá, hắn vẫn như cũ không cho rằng Tiêu Huyền sức chiến đấu có thể thắng được hắn, dù sao, Tiêu Huyền cảnh giới quá thấp, hắn không rõ Tiêu Huyền dũng khí từ đâu tới khiêu khích sư tôn, đơn giản tự tìm cái chết!

Ông. Tiêu Huyền ngón tay gảy nhẹ, một tia kiếm ngân vang tiếng vang lên, một thanh óng ánh trong suốt trường kiếm rơi vào trong tay của hắn, bỗng nhiên chính là Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm!

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm vừa xuất hiện, không gian lập tức chấn động một cái, giống như là không chịu nổi nó tản ra đáng sợ ba động.

Thiên Toàn con ngươi Run lên, hoảng sợ nói: Ngươi lại còn thu được Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm?!

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm chính là hư Uyên Tiên Đế ban cho dưới người thất tinh pháp bảo, uy lực kinh người, cho dù là hắn, đều chỉ lấy được một thanh thông thường Thánh giai pháp bảo trường kích.

Hơn nữa, tha chỉ nhu kiếm là thất tinh pháp bảo bên trong đặc thù nhất, cả công lẫn thủ, một khi tế ra, đủ để cho địch nhân khó lòng phòng bị, cực kỳ đáng sợ.

Thiên Toàn rất không minh bạch, Tiêu Huyền, đến tột cùng là làm thế nào chiếm được Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm?

Chẳng lẽ...... Hắn từng tiến vào dưới người thất tinh truyền thừa điện?

Nhưng cái này không khoa học a, truyền thừa trong điện chuôi này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, không phải là bị phân giải thành bảy phần sao?

Xem ra, các ngươi đối với ta rất không hiểu rõ a. Tiêu Huyền lắc đầu thất vọng thở dài nói, ánh mắt của hắn dời, nhìn xem phương xa hư không, lẩm bẩm nói: Các ngươi cho là, chính mình nắm giữ rất nhiều đồ vật, trên thực tế, các ngươi có đồ vật, bất quá cũng là hư cấu thôi.

Ngươi biết cái gì. Thiên Toàn nổi giận gầm lên một tiếng, nói: Hư Uyên Tiên Đế, chính là phương thế giới này cổ xưa nhất tồn tại, là Thái Cổ giới vực người sáng lập, hắn tự mình bố trí Chư Đa giới vực, bao quát hư Uyên Tiên Đình, Cửu Vực bảng, Luân Hồi tháp, Hỗn Độn Sơn mấy người, những thứ này, đều là thật.

A? Tiêu Huyền trên mặt lộ ra một tia nụ cười nghiền ngẫm, hỏi: Vậy ta lại nói cho ngươi, ta đến từ Hồng Hoang đại lục, hư Uyên Tiên Đế phải chăng lại tính được bên trên người sáng tạo đâu?

Thiên Toàn thần sắc đọng lại, trái tim phốc đông nhảy lên, có chút ngạt thở, gia hỏa này, như thế nào cưỡng từ đoạt lý đến đường hoàng như vậy?

Hồng Hoang đại lục là vạn giới chi cơ sở, mà hư Uyên Tiên Đình, nhưng là từ đủ loại quy tắc diễn sinh mà đến, đây là hai cái khái niệm hoàn toàn bất đồng, sao có thể đánh đồng.

Hư Uyên Tiên Đế tuy là thời cổ tồn tại, lại là một vị đỉnh tiêm Tiên Đế, mà ngươi, căn bản không xứng nhắc đến lão nhân gia ông ta tục danh! Thiên Toàn nổi giận nói.

Phải không? Tiêu Huyền lạnh lùng nở nụ cười, ánh mắt nhìn về phía Thiên Toàn, đột nhiên hỏi: Ngươi lại là loại nào tộc Huyết Mạch? Chẳng lẽ ngươi cũng không phải là người sao?

Cái này cùng ngươi có liên can gì? Thiên Toàn khinh thường nói.

Sự hiện hữu của các ngươi đều nguồn gốc từ nhân loại tín ngưỡng, là nhân loại thủ hộ giả, mà các ngươi lại tại lợi dụng nhân loại tín ngưỡng tu luyện, cái này không phải là vi phạm tín ngưỡng sự tình sao? Tiêu Huyền tiếp tục truy vấn đạo, đôi mắt của hắn biến hóa màu sắc, giống như là xuyên thấu trọng trọng không gian, rơi vào Thiên Toàn trong đầu.

Ngậm miệng! Thiên Toàn gào thét một tiếng, hai tay nâng lên, mãnh liệt xoay tròn, không gian xung quanh kịch liệt sóng gió nổi lên, từng tòa lồng giam không gian nổi lên, lít nha lít nhít, che đậy thiên địa, giống như là một mảnh lao tù, đem Thiên Toàn vây khốn.

Chỉ thấy cái kia trong lao tù tràn ngập ra vô tận Lôi Điện sức mạnh, khí tức hủy diệt đập vào mặt, Tiêu Huyền ánh mắt trong lúc đó lăng lệ, kiếm trong tay phóng xuất ra sáng chói tử sắc kiếm quang, sau đó một kiếm đâm ra, hư không đều tựa như bị xé nứt ra.

Kiếm mang thẳng tắp xuyên qua hư không, tốc độ nhanh đến cực hạn, trong chớp mắt liền bắn vào một tòa trong lao tù, chỉ thấy lao tù điên cuồng nổ tung phá toái, trong khoảnh khắc sụp đổ chôn vùi, cái kia tử sắc kiếm quang cũng dần dần ảm đạm xuống, tiêu tan không thấy.

Dạng này cũng được? Thiên Xu nhìn xem một màn này, trong lòng cảm giác rất không thoải mái, gia hỏa này, thật là tà môn.

Thiên Toàn sắc mặt cũng cực kỳ không dễ nhìn, Tiêu Huyền, vậy mà có thể bằng vào kiếm thuật bài trừ công kích của hắn.

Phải biết, công kích của hắn đã dung hợp không gian quy tắc, uy lực vô cùng đáng sợ, ngay cả bình thường Tiên Tôn cũng ngăn cản không nổi, Tiêu Huyền lại dễ dàng làm được.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng thu liễm mấy phần ngạo mạn, trở nên trịnh trọng chút.

Tiểu tử này, quả nhiên không như trong tưởng tượng dễ dàng đối phó như vậy.

Ông.

Lại một đường không gian quy tắc từ trong tay Thiên Xu lướt đi, hóa thành phong nhận, cuốn theo vô song sắc bén chi ý sát phạt mà ra, Tiêu Huyền thần sắc cứng lại, cước bộ hướng về phía trước bước ra, thân hình chớp mắt xuất hiện tại trước mặt Thiên Xu, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm quét ngang mà ra.

Đinh! Thanh thúy âm thanh truyền ra, văng lửa khắp nơi, Tiêu Huyền công kích bị cản trở lại, phong nhận ở giữa không trung dừng lại một chút, lập tức đột ngột ở giữa trở về, hướng về Tiêu Huyền cổ họng cắt chém mà đến.

Một sát na này Tiêu Huyền cảm giác chính mình cổ bị băng lãnh lưỡi đao phong tỏa lại, trong mắt của hắn hàn quang lập loè, hai con ngươi chợt trở nên đen như mực, giống như là hóa thành hắc động, ẩn chứa cực đáng sợ thôn phệ lực lượng.

Trong chốc lát, vô số phong nhận bị hút vào đến trong hai mắt hắn, một hồi tiếng tạch tạch vang dội truyền ra, lại đứt thành từng khúc ra, hóa thành bột phấn bay tản ra tới.

Ân? Thiên Toàn trong lòng run lên, gia hỏa này, vậy mà nắm giữ thôn phệ quy tắc.

Thôn phệ quy tắc, chính là hết thảy sức mạnh khắc tinh, đáng sợ thôn phệ lực lượng có thể đem thiên địa vạn vật thôn phệ hết tới, không gì không phá, cho dù hắn không gian quy tắc đều bị áp chế xuống.

Chỉ nghe một đạo tiếng nổ lớn truyền ra, cơ thể của Thiên Xu nhanh lùi lại, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ chi sắc, cái kia thôn phệ chi lực theo lỗ chân lông của hắn thẩm thấu vào trong cơ thể hắn, không ngừng tàm thực trong cơ thể hắn nguyên khí, nếu không phải cảnh giới hắn cao thâm, sợ rằng sẽ lập tức lọt vào phản phệ.

Ta ngược lại muốn lĩnh giáo một phen.

Thiên Toàn quát lạnh một tiếng, hùng hậu mênh mông khí lưu tràn vào trên nắm tay của hắn, lập tức hắn trên thân thể bao trùm lấy một tầng áo giáp màu bạc, giống như phủ thêm một tầng áo giáp giống như, bá khí lạnh thấu xương.

Phanh, phanh...... Chân hắn đạp hư không, giống như bôn lôi đồng dạng xông ra, mỗi bước ra một bước hư không cũng vì đó chấn động, công kích của hắn càng ngày càng cuồng bạo, một cỗ đáng sợ tới cực điểm sức mạnh nở rộ, tựa hồ có thể oanh bạo thiên khung, làm cho Tiêu Huyền nhíu mày, cảm thấy một tia nguy hiểm.

Bành!

Lại là một lần va chạm, Tiêu Huyền thân ảnh phi tốc lui về phía sau triệt hồi, hắn đôi mắt nhìn chăm chú Thiên Xu, nói: Xem ra, ngươi cũng không có mặt ngoài kiêu ngạo như vậy a.

Lời nói rơi xuống, đùi phải của hắn bỗng nhiên bước ra, cơ thể đằng không mà lên, một đạo kiếm minh vang vọng hư không, chỉ thấy trước người hắn có vô tận kiếm ý hội tụ mà thành từng chuôi hư huyễn trường kiếm, tranh tranh tranh......

Từng đạo kiếm quang chém xuống, phô thiên cái địa, toàn bộ thương khung tất cả đều bị kiếm ảnh bao phủ.

Thiên Toàn đôi mắt híp lại, thân hình cấp tốc rũ xuống, lòng bàn chân có không gian quy tắc nở rộ mà ra, giảm xuống cơ thể đột nhiên ở giữa ngừng, sau đó bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, vọt thẳng ra cái kia phiến kiếm võng khu vực, ngón tay cách không điểm rơi xuống, từng đạo đáng sợ Lôi Đình phá toái hư không, hướng Tiêu Huyền oanh sát mà đi.

Lăn đi!

Tiêu Huyền giận mắng một tiếng, cơ thể lần nữa hướng phía dưới, chân trái bỗng nhiên đá ra một đạo thối tiên, trong không khí phát ra đôm đốp một dạng âm thanh, từng cái Lôi Xà quấn quanh ở trên thối tiên, sau đó một tiếng ầm vang tiếng vang, Lôi Đình cùng kiếm quang oanh sát tại một chỗ, hư không không ngừng vặn vẹo vỡ nát, uy thế còn dư quét sạch mà ra, Thiên Toàn kêu lên một tiếng, miệng phun máu tươi.

Bước chân hắn lảo đảo lui lại, sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch, vừa rồi cái kia một chân kém chút để cho hắn xương cốt sai chỗ, may mắn tránh được rất nhanh, bằng không chắc chắn phải chết.

Thật là bá đạo nhục thân! Thiên Xu đồng tử co lại thành dạng kim, thanh niên này đến tột cùng tu luyện công pháp gì?

Tiêu Huyền không nói gì, chỉ thấy ánh mắt hắn chậm rãi đóng lại, sau đó trên thân thể mơ hồ toát ra đáng sợ hào quang màu vàng óng, giống như là đắm chìm trong quang hoa phía dưới.

Thân hình hắn nhảy lên, lần nữa đáp xuống, tốc độ so trước đó càng thêm mau lẹ lăng lệ.

Trong chốc lát một đạo kiếm quang chém ra, Thiên Xu chỉ cảm thấy mí mắt Phía dưới......