Chương 35: Đó là sư phụ dạy thật tốt!.

Ân?

Tiêu Huyền quay đầu nhìn về phía Tô Mộc Hàm, gặp nàng trong mắt lóe lên vẻ kiên định, trong lòng không khỏi âm thầm tán thưởng sự dũng cảm của nàng.

Thật không hổ là đệ tử của mình, không giống đồng dạng nữ hài như vậy yếu đuối.

Uông Vinh, ta biết ngươi một mực đều rất muốn cho ta gả cho ngươi, hôm nay ta liền đáp ứng ngươi, chỉ cầu ngươi có thể buông tha sư tỷ cùng sư phụ của ta!

Tô Mộc Hàm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy kiên nghị.

Ha ha ha!

Uông Vinh lập tức cuồng tiếu lên tiếng, một đôi mắt híp lại thành hai cái khe hở khe hở, một mặt vẻ tham lam mà nhìn xem Tô Mộc Hàm, đạo, A? Cái kia đã như vậy...... Quỳ xuống! Như chó bò qua tới, nói không chừng tiểu gia vừa cao hứng, liền đáp ứng ngươi nữa nha?

Cái gì?

Tô Mộc Hàm gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng lên, một đôi mắt đẹp bên trong lửa giận cuồn cuộn, trong mắt tràn ngập sát ý ngập trời, nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, móng tay thân hãm lòng bàn tay, tí ti huyết dịch chảy xuôi mà ra.

Uông Vinh ngươi cái này hỗn đản, sư muội ta há lại cho ngươi vũ nhục như vậy!

Trĩ Nô nghe được câu này, lập tức tức nổ phổi, tức giận quát.

Phi! Tiện nhân, đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ, ngươi cho rằng tiểu gia lúc trước tại sao muốn điên cuồng theo đuổi ngươi? Còn không phải bởi vì thèm thân thể của ngươi, ngươi sẽ không thật sự cho là tiểu gia là đối với ngươi động thực tình đi?! Ngây thơ!

Nhìn thấy Tô Mộc Hàm sắc mặt có chút dị thường, cho là nàng bị chính mình dọa sợ, Uông Vinh trong lòng càng đắc ý, khóe miệng lộ ra một vòng ngoạn vị đường cong.

Giết tiểu tử này, ngươi cùng cô nàng kia đều biết biến thành tiểu gia đồ chơi, ngươi có tư cách gì cùng ta bàn điều kiện?

Ta nhổ vào! Uông Vinh, ngươi chính là cái đồ vô sỉ! Làm cho người ác tâm!

Trĩ Nô gầm lên mắng.

Tô Mộc Hàm thì gương mặt xinh đẹp trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Đủ!

Lúc này, nam tử áo xanh bỗng nhiên mở miệng quát lên, khắp khuôn mặt là thần sắc không kiên nhẫn.

Sau đó hướng Tiêu Huyền duỗi ra ba ngón tay, hừ lạnh nói: Tiểu tử, đừng lãng phí thời gian của ta, ba chiêu!

Nói xong, trên người hắn chợt bộc phát ra mãnh liệt uy áp, một cỗ khí tức kinh khủng tràn ngập toàn trường.

Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm, thậm chí bao gồm bên người hắn Uông Vinh cùng mấy cái kia hộ vệ, lập tức cảm giác hô hấp trở nên khó khăn, cơ thể giống như là rót vào nặng ngàn cân thạch, không thể động đậy, ngay cả thở đều trở nên chật vật.

Tiêu Huyền lại là sắc mặt như thường, không bị ảnh hưởng chút nào, thậm chí ngay cả con mắt cũng chưa từng chuyển động nửa lần.

Ai...... Ngươi nói ngươi, sống khỏe mạnh không thơm sao? Như thế nào gấp gáp như vậy chịu chết đâu?

Nói xong, một cỗ cuồng bạo vô cùng khí thế như sóng biển đồng dạng bao phủ mà ra, đột nhiên xông phá nam tử áo xanh trên thân tán phát khí thế, đem hắn nghiền ép phá thành mảnh nhỏ.

Tê...... Kim Đan...... Lục trọng?!

Làm sao có thể? Tu vi của ngươi như thế nào mạnh như vậy?

Nam tử áo xanh kinh ngạc nhìn xem Tiêu Huyền, trên mặt đều là vẻ chấn động,

Hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ đến Tiêu Huyền vậy mà lại có tu vi như vậy.

Người trẻ tuổi này chân chính thực lực, vậy mà viễn siêu chính mình!

Thanh âm hắn run rẩy, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ nhìn xem Tiêu Huyền.

Hắn như thế nào cũng tưởng tượng không đến, người trẻ tuổi trước mắt này nhìn hai mươi lăm hai mươi sáu niên kỷ, tu vi vậy mà mạnh đến trình độ này.

Cái này sao có thể?

Hai mươi lăm tuổi Kim Đan, vẫn là lục trọng, cái này tại Đại Tần vương triều ngàn năm trong lịch sử, lại là xưa nay chưa từng có, hơn nữa coi như tại long viêm thượng quốc, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay siêu cấp thiên tài.

Người tuổi trẻ trước mắt đến tột cùng là ai?

Vì cái gì chưa từng có từng nghe nói danh hào của hắn?

Chẳng lẽ hắn thực sự là thượng quốc cái nào đó siêu cấp tông môn đệ tử hay sao?

Nghĩ đến đây, nam tử áo xanh trong lòng càng thêm kinh hãi, trên mặt không khỏi hiện lên một vòng mồ hôi lạnh, cái trán bốc lên to bằng hạt đậu mồ hôi.

Mà lúc này, đối diện Tiêu Huyền đã chậm rãi đưa tay, chập chỉ thành kiếm, xa xa mà thôi.

Nam tử áo xanh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, cảm giác chính mình giống như là tiến vào một cái vạn trượng trong hầm băng, cơ thể hơi phát lạnh, nhịn không được run rẩy đứng lên.

Chậm! Tiểu nhân có mắt không biết Thái Sơn, cầu ngài tha thứ......

Nam tử áo xanh sợ hãi mở miệng, nhưng lời còn chưa dứt, thì thấy một đạo hình như dây nhỏ ánh sáng nhạt tại hắn trong con mắt kinh hãi muốn chết xẹt qua, lời kế tiếp liền im bặt mà dừng.

Phốc phốc!

Một tia máu tươi biểu bay mà ra, vẩy xuống trường không, một khỏa đầu lâu to lớn bay ra ngoài, máu tươi phun ra, nhuộm đỏ trường không.

Thật nhanh!

Đây là nam tử áo xanh vĩnh viễn lâm vào hắc ám phía trước, sau cùng ý nghĩ.

Một kiếm chém giết, gọn gàng!

Tiêu Huyền lại là xa xa một ngón tay, một cỗ bàng bạc cuồn cuộn sức mạnh mãnh liệt tuôn ra, nam tử áo xanh thi thể liền ầm vang nổ tung, hóa thành một đoàn sương mù phiêu tán trong không khí.

Sư phụ thật là lợi hại!

Trĩ Nô nhìn xem Tiêu Huyền bóng lưng, kích động trong lòng không thôi, một tấm kiều diễm ướt át môi anh đào nhổng lên thật cao.

Cái này......

Tô Mộc Hàm đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy không thể tin, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, trên mặt hiện ra nồng nặc rung động cùng vẻ sùng bái.

Nàng rốt cuộc minh bạch, sư phụ cùng sư tỷ vì cái gì không có sợ hãi, chuyện trò vui vẻ.

Cũng rốt cuộc minh bạch, chính mình vừa mới đã lạy người sư phụ này, là bực nào nhân vật khủng bố.

Một cái Kim Đan tứ trọng tu sĩ, liền tại nhất kích ở giữa mất mạng, ngay cả động tác phản kháng cũng không kịp làm, đơn giản kinh khủng tới cực điểm.

A a a! Hoàng đại nhân chết?

Tiểu tử kia ẩn giấu tu vi, hắn là Kim Đan lục trọng!

Mau trốn, mau trốn!

Sau lưng Uông Vinh mấy cái kia hộ vệ thấy thế, lập tức dọa đến tè ra quần, căn bản không quản chủ tử của mình, vội vàng nhanh chân lao nhanh, hướng nơi xa chạy trốn mà đi, vừa chạy một bên kêu to, thanh âm the thé the thé, thất kinh.

Ha ha......

Tiêu Huyền khẽ cười một tiếng, một cỗ lăng lệ khí kình từ trên người hắn bắn ra mà ra, tạo thành một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng chung quanh khuếch tán, đem mấy cái hộ vệ bao phủ ở bên trong.

Gần như đồng thời, chỉ thấy hắn vung tay lên, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm quang mang đại thịnh, trong chốc lát bắn ra trăm ngàn đạo kiếm khí, quét ngang mà ra.

Xùy!

Kiếm khí lướt qua hư không, giống như mưa sao băng đồng dạng lưu vô số thật dài vệt đuôi, chỗ đến, hư không từng khúc phá toái, hóa thành tro tàn.

Mấy cái kia hộ vệ kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt liền bị kiếm quang cắt chém đến tách rời thành vài đoạn, tiếp đó nát bấy thành bột mịn, tử tướng vô cùng thê thảm.

Đây là một màn kinh thiên động địa sát lục!

Tại Tiêu Huyền trong mắt, mấy cái kia hộ vệ liền bị Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm đụng vào tư cách cũng không có.

Ngươi!

Nghiêng về một bên tình thế đột nhiên đảo ngược, đợi đến chỉ còn lại chính mình lẻ loi một người, Uông Vinh mới bỗng nhiên phản ứng lại.

Lúc này dọa đến sợ vỡ mật, sắc mặt trắng bệch một mảnh, trái tim thẳng thắn nhảy lên kịch liệt, một loại tử vong khói mù bao phủ ở trong lòng.

Gia hỏa này vì cái gì mạnh như vậy?

Thủ đoạn còn cực độ tàn khốc, đơn giản so ma quỷ còn muốn ma quỷ!

Trong nhà kính lớn lên hắn, chưa bao giờ thấy qua như thế sát phạt quả đoán tu sĩ.

Ta sai rồi! Ta sai rồi! Van cầu ngươi tha cho ta a!

Trong lòng Uông Vinh hoảng sợ tới cực điểm, vội vàng quỳ rạp xuống đất, run rẩy mà mở miệng cầu xin tha thứ.

Chậm.

Tiêu Huyền thanh âm đạm mạc từ bên tai truyền đến, âm thanh tuy nhỏ, lại mang theo một cỗ không hiểu uy nghiêm, giống như Thiên Địa Chúa Tể.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, trong lòng Uông Vinh càng thêm tuyệt vọng, vội vàng lớn tiếng cầu khẩn nói: Ngươi, ngươi, ngươi không thể giết ta, ta là thành chủ chi tử, ngươi nếu là giết ta, cha ta thì sẽ không bỏ qua ngươi!

Mắt thấy Tiêu Huyền thờ ơ, Uông Vinh vội vàng thay đổi phương hướng, hướng về Tô Mộc Hàm lớn tiếng cầu khẩn: Mộc Hàm, xem ở chúng ta nhiều năm về mặt tình cảm, ngươi nhường ngươi sư phụ buông tha......

Qua chữ còn không có rơi xuống, Uông Vinh đột nhiên con ngươi đột nhiên rụt lại, cả người triệt để sững sờ tại chỗ.

Trong mắt của hắn cũng là vẻ không thể tin được, trên mặt viết đầy nồng đậm tới cực điểm sợ hãi.

Vừa mới ngươi còn phách lối muốn giết sư phụ ta, đoạt ta cùng với sư muội làm đồ chơi của ngươi, bây giờ lại chẳng biết xấu hổ mưu toan để cho sư phụ ta tha cho ngươi một mạng, trên đời này nào có chuyện dễ dàng như vậy?

Trĩ Nô trợn tròn xinh đẹp hai con ngươi, chống đỡ tại Uông Vinh cổ họng như ý Thanh Phong Kiếm đột nhiên vặn một cái, đâm xuyên qua cổ họng của hắn.

Xùy!

Máu tươi đỏ thẫm phun ra ngoài, trong nháy mắt nhuộm đỏ Uông Vinh vạt áo.

Uông Vinh hai mắt trợn to, chỗ sâu trong con ngươi đầy hoảng sợ, trên mặt đều là không cam lòng cùng oán hận, nhưng miệng há lớn, lại không phát ra được nửa điểm âm thanh.

Phù phù!

Cơ thể ầm vang ngã xuống đất, máu tươi bắn tung tóe ra, trên mặt đất trải thành một đóa lộng lẫy chói mắt hoa mai.

Nhìn xem thi thể trên đất, Uông Vinh ánh mắt vẫn như cũ mở to, chết không nhắm mắt.

Cô gái nhỏ này, lúc nào trở nên sát phạt quả đoán như thế?

Tiêu Huyền nhìn xem Trĩ Nô bóng lưng, trên mặt không khỏi hiện lên một vòng vẻ tán thưởng.

Cảm thấy Tiêu Huyền ánh mắt, Trĩ Nô xoay người lại, ngòn ngọt cười: Sư phụ phía trước không phải dạy qua Trĩ Nô, giết người muốn quét sạch đầu đuôi đi, Trĩ Nô sợ hắn như lần trước cái kia quỷ môn môn đồ, đưa tới những cường giả khác!

Ha ha...... Hảo!

Tiêu Huyền nhẹ nhàng gật đầu, tán thưởng dựng thẳng lên một ngón tay cái: Trẻ nhỏ dễ dạy, vi sư quả nhiên không nhìn lầm ngươi!

Trĩ Nô nhếch miệng nở nụ cười, rực rỡ vô cùng: Hì hì, đó là Sư Phụ giáo thật tốt!

Một bên Tô Mộc Hàm nghe hai sư đồ lẫn nhau thổi phồng, căn bản không có đem vừa mới lôi đình giết người chuyện để ở trong lòng, trên gương mặt xinh đẹp không tự chủ được lộ ra vẻ khổ sở nụ cười.