Chương 819: Cuối cùng làm xong!.

Bất quá Tiêu Huyền rất nhanh liền bình tĩnh lại, bởi vì hắn biết mình bây giờ còn có một chút hi vọng sống.

Chỉ cần đem ý chí của ta ma luyện thành như sắt thép, không bị bên ngoài nhân tố ăn mòn, có lẽ có thể kháng trụ những thứ này cự long ý chí giội rửa! Tiêu Huyền trầm tư.

Ý chí của hắn trải qua rất nhiều gặp trắc trở, lại lĩnh ngộ ra được vô địch pháp tắc.

Bây giờ những thứ này cự long ý chí mặc dù cường đại, nhưng hẳn là không cách nào đối với Tiêu Huyền tạo thành nguy hiểm trí mạng.

Nhưng mà, bởi vì những thứ này cự long cũng là Tiêu Huyền nguyên thần chi lực biến thành, cho nên đối với Tiêu Huyền nguyên thần rất là cùng quen thuộc.

Bây giờ, những thứ này cự long đang tại thôn phệ Tiêu Huyền nguyên thần, tính toán chiếm lấy Tiêu Huyền nhục thân, một khi bị bọn gia hỏa này thành công, cái kia Tiêu Huyền liền xong đời.

Mẹ nó, liều mạng! Tiêu Huyền không đếm xỉa đến, không quan tâm, toàn lực thôi động thể nội nguyên thần chi lực.

A......

Chỉ một thoáng, Tiêu Huyền đau đớn kêu rên, toàn bộ thân hình đều run rẩy lên, nguyên thần chi lực cùng cự long ý chí tranh đấu lẫn nhau, làm cho hắn cảm giác giống như là có ức vạn thanh lưỡi dao cắt đứt chính mình Hồn Phách.

Hừ! Chỉ là một chút tàn hồn, vậy mà mưu toan đoạt xá nhục thể của ta, không biết tự lượng sức mình! Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, tâm niệm hơi động một chút, một cỗ kì lạ ba động từ hắn nguyên thần khuếch tán mà ra.

Cỗ ba động này ẩn chứa một tia kì lạ vận luật, giống như tiếng đàn, nhẹ nhàng kích thích Tiêu Huyền Hồn Phách, để cho hắn cảm thấy thư sướng đến cực điểm, đồng thời, cũng có một cỗ nhàn nhạt ấm áp tràn ngập tại hắn nguyên thần phía trên, trợ giúp hắn ổn định Hồn Phách.

Mà cái này một vòng nhàn nhạt ấm áp, phảng phất có được trấn an lòng người hiệu quả, làm cho Tiêu Huyền cảm giác thoải mái dễ chịu vô cùng.

Thời gian dần qua, Tiêu Huyền nguyên bản kịch liệt giãy dụa Hồn Phách bình phục lại, mà những cái kia cự long hư ảnh xung kích, cũng thay đổi yếu đi mấy phần.

Tiêu Huyền cảm thấy, hắn nguyên thần càng ngày càng cường đại, tinh thuần rất nhiều, hơn nữa tại hắn khu động phía dưới, trở nên càng thêm ngưng luyện, uy lực tăng cường rất nhiều.

Ân? Chuyện gì xảy ra? Cổ ba động kia thật thần kỳ, ta Hồn Phách như thế nào trở nên cường đại như thế, thậm chí ngay cả ta nguyên thần đều xảy ra chất thuế biến. Tiêu Huyền phi thường kinh ngạc, cảm giác chính mình Hồn Phách giống như là thoát thai hoán cốt, tràn ngập vô tận sức sống, so với trước kia, mạnh không thiếu.

A? Đột nhiên, hắn cảm thấy một cỗ thần bí ba động thẩm thấu đến hắn trong nguyên thần, làm cho hắn nguyên thần hơi chấn động một chút, giống như là ăn cái gì thuốc bổ, trở nên phá lệ sảng khoái.

Tiêu Huyền trong lòng đại hỉ: Khó trách vừa rồi những cái kia cự long hư ảnh không sợ kiếm tâm của ta, thì ra là thế!

Bất quá, dạng này còn xa xa không đủ...... Tiêu Huyền ánh mắt lập loè một tia băng lãnh hàn mang, lần nữa vận chuyển công pháp.

Ong ong......

Kiếm minh chợt trở nên sục sôi, chung quanh thiên địa nguyên khí điên cuồng vọt tới, tạo thành từng cái cường tráng nguyên khí trường hà, còn quấn hắn nguyên thần lượn vòng lấy, phát ra trận trận thanh thúy dễ nghe âm thanh.

Theo hắn vận chuyển công pháp, hắn nguyên thần trục bộ tản mát ra kim quang nhàn nhạt, giống như kim loại đúc thành, toàn thân rực rỡ không rảnh, tản ra một cỗ trầm trọng, trang nghiêm, thần thánh, mênh mông khí tức, cho người ta một loại không hiểu cảm giác áp bách, liền ngay cả những thứ kia cự long hư ảnh đều kiêng kị, sợ hãi không dám lên phía trước.

Bất quá những cái kia cự long hư ảnh vẫn không có ngừng, điên cuồng công kích Tiêu Huyền, thề sống chết muốn đem hắn phá huỷ.

Ta nguyên thần thế mà trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy, thực sự là kỳ tích, cuối cùng là làm sao làm được đâu? Tiêu Huyền lòng tràn đầy hoang mang.

Bất quá bây giờ tình huống khẩn cấp, không cho phép hắn nghĩ lại, bởi vì những cái kia cự long hư ảnh không ngừng hướng hắn bức ép tới.

Đã các ngươi muốn chơi, ta liền bồi các ngươi cố gắng chơi đùa! Tiêu Huyền khóe miệng nổi lên một vòng tà mị đường cong, chợt tâm niệm vừa động, điều động bàng bạc nguyên thần chi lực, rót vào kiếm tâm bên trong.

Tranh ——

Kèm theo một đạo du dương kiếm minh vang lên, kiếm tâm chi lực lập tức hóa thành ngàn trượng cự kiếm, vắt ngang ở trước mặt của hắn, tỏa ra chói mắt kim quang.

Xuy xuy xuy xùy......

Những cái kia cự long hư ảnh nhao nhao đụng vào trên cự kiếm, càng là phát ra một hồi vô cùng chói tai tiếng ma sát, hơn nữa còn bốc lên từng đoàn từng đoàn hoả tinh, giống như là tại bị bỏng.

Ha ha, thú vị, tiếp tục! Tiêu Huyền thấy thế, lại là hưng phấn cười ha hả.

Bá! Bá! Bá!

Cự long hư ảnh lít nha lít nhít, che đậy bầu trời, mỗi một đạo đều vô cùng to lớn, đủ để rung chuyển sơn nhạc, nhưng lại không làm gì được Tiêu Huyền nguyên thần, ngược lại đang không ngừng va chạm, bốc cháy lên ngọn lửa nóng bỏng.

Giết! Tiêu Huyền quát lạnh một tiếng, điều khiển cự kiếm, đối với cự long hư ảnh bày ra lăng lệ vô song công phạt.

Phanh!

Cự kiếm Chém vào ở trong đó một tôn cự long trên thân, nhất thời bộc phát ra một hồi tiếng leng keng, văng lửa khắp nơi, nhưng lại chưa đem cự long đánh lui.

Phốc!

Ngay sau đó, Tiêu Huyền huy kiếm trảm tại một đầu khác cự long trên thân, nhưng kết cục vẫn như cũ như thế.

Tiêu Huyền sầm mặt lại, lúc này tăng thêm tốc độ, không chỉ có điều khiển cự kiếm chém vào, còn thi triển ra khác kiếm chiêu, đáng tiếc không dùng được.

Đây là hắn nguyên thần không gian, hắn bất kỳ công kích nào đều biết lọt vào ngăn cản, căn bản không tổn thương được những cái kia cự long.

Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp bọn chúng! Tiêu Huyền cau mày đứng lên, dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể từ bỏ công kích, đem cự kiếm thu hồi lại, đồng thời vận chuyển công pháp khôi phục hao tổn nguyên thần chi lực.

Rống!

Lệ!

Những cái kia cự long hư ảnh tựa hồ đã mất đi tính nhẫn nại, lần nữa Đánh tới, giương nanh múa vuốt, dữ tợn kinh khủng, khiến người ta run sợ.

Đến đây đi! Tiêu Huyền hai con ngươi rét lạnh, cầm trong tay cự kiếm thẳng nghênh mà lên, thân thể của hắn nhảy lên thật cao, tay cầm cự kiếm, bổ vào một đầu cự long hư ảnh trên thân.

Âm vang!

Giờ khắc này, hắn cảm giác chính mình chém vào ở một khối cứng rắn vô cùng thần thiết bên trên, bắn ra một tia tia lửa chói mắt, làm hắn da thịt đều có chút nhói nhói.

Cái này khiến hắn hít vào khí lạnh.

Phải biết, kiếm tâm chính là từ ý thức ngưng kết mà thành, sắc bén vô song, có thể xuyên thủng núi đá.

Nhưng hôm nay lại không làm gì được cự long hư ảnh một chút.

Xem ra suy đoán của ta là chính xác, ta nguyên thần, đích xác tăng lên rất nhiều. Tiêu Huyền thầm nghĩ, Nguyên thần chi lực nhận được đề thăng, những thứ này cự long hư ảnh cường độ cũng đã nhận được tương ứng đề thăng, gặp mạnh thì mạnh, nếu là tiếp tục vận dụng kiếm tâm, chỉ sợ cũng khó có thể đối phó bọn hắn.

Bất quá, bây giờ ta nguyên thần chi lực so với chúng nó còn mạnh hơn, ta còn có lý do gì sợ chúng nó đâu?

Tới đánh đi!

Ầm ầm!

Tiêu Huyền hét lớn, trong tay cự kiếm vung vẩy, mang theo một cỗ cuồn cuộn kình phong gào thét mà ra, cùng cự long hư ảnh kịch liệt giao thủ.

Keng keng keng......

Lưỡi mác không ngừng bên tai, những cái kia cự long hư ảnh mặc dù cường đại, nhưng cũng không chống đỡ được Tiêu Huyền thế công, một đầu lại một đầu cự long bị oanh nát, tan biến tại giữa thiên địa.

Rống! Rống! Rống!

Những cái kia cự long hư ảnh vô cùng phẫn nộ, phát ra tức giận gào thét, âm thanh như Lôi Đình vang dội, cuồn cuộn không ngừng, chấn nhiếp linh hồn.

Hưu! Hưu! Hưu......

Những cái kia cự long hư ảnh gào thét nhào về phía Tiêu Huyền, mỗi một lần phi hành, tất cả cuốn lên ngập trời phong bạo, uy thế kinh thiên.

Ha ha, cùng ta đấu tốc độ sao? Thấy cảnh này, Tiêu Huyền lạnh nhạt nở nụ cười, thân hình phiêu dật, chân đạp hư không, tựa như một cái đi bộ nhàn nhã Tiên Vương giống như tiêu sái, né qua một đầu lại một đầu cự long hư ảnh công kích, lộ ra thành thạo điêu luyện.

Một màn này làm cho những cái kia cự long hư ảnh càng ngày càng táo bạo, bọn chúng tựa hồ bị triệt để chọc giận, gào thét không ngừng, uy thế mạnh hơn.

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng: Mặc kệ các ngươi có bao nhiêu, hết thảy chết đi cho ta.

Thân thể của hắn bỗng nhiên lơ lửng, toàn thân tản mát ra rực rỡ chói mắt kim quang, giống như một vành mặt trời giống như loá mắt.

Một loáng sau, Tiêu Huyền bàn tay vỗ mạnh một cái, những cái kia kim quang lập tức khoách tán ra, cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, chỗ đi qua, không gian đều ẩn ẩn run rẩy lên.

Ông ông ông ông ông......

Những cái kia cự long hư ảnh cũng nhận dẫn dắt, nhất thời đình trệ ở giữa không trung, thân hình bắt đầu vặn vẹo, giống như là lâm vào vũng bùn, không thể động đậy, sau đó những cái kia kim quang càng là tan vào cự long hư ảnh thể nội.

Ân? Tiêu Huyền ngẩn người.

Thôn phệ! Hắn nhẹ nhàng phun ra hai chữ, những cái kia kim quang trong nháy mắt từ hắn lòng bàn tay chui ra, không có vào cự long hư ảnh thể nội, làm cho này cự long hư ảnh kịch liệt giãy dụa.

Rống! Rống! Rống!

Bọn chúng phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ, kim quang kia tựa hồ có được đáng sợ ma lực, tại từng bước xâm chiếm máu tươi của bọn nó cùng năng lượng.

Bọn chúng quanh thân phát ra khí thế vô cùng kinh khủng, từng cỗ cường hãn ba động tràn ngập ra, bao phủ toàn bộ không gian.

Nhưng thủy chung chạy không thoát Tiêu Huyền buộc không cách nào rời đi nửa tấc khoảng cách.

Không chỉ có như thế, những cái kia kim quang giống như là vĩnh vô chỉ cảnh, liên tục không ngừng tràn vào cự long hư ảnh thể nội, đem hắn tinh hoa luyện hóa thành mình có.

Rống!

Những cái kia cự long hư ảnh giãy dụa càng ngày càng yếu, cuối cùng triệt để an tĩnh lại, thân thể khổng lồ dần dần tiêu tan, hóa thành điểm điểm huỳnh quang, tiêu tan trong không khí.

Theo cuối cùng một đạo cự long hư ảnh băng diệt, toàn bộ hư không phảng phất an tĩnh rất nhiều, Tiêu Huyền cũng nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng làm xong!