Chương 810: Cơ gia Viêm Long huyết mạch?.

Nghe vậy, Tiêu Huyền tâm niệm cấp chuyển, chợt đạm mạc nói: Cơ Thần, ngươi truyền tống trận này, hẳn là cần hao phí ngươi số lớn linh khí a, ngươi cho rằng, bằng vào triệu hoán đi ra yêu ma, liền có thể làm gì được ta sao?

Ha ha......

Cơ Thần lớn cười một tiếng, lập tức nói: Nói thật cho ngươi biết a, cái gọi là truyền tống trận bất quá chỉ là một cái kíp nổ, chân chính có thể mở ra Ma giới cùng thức hải ở giữa không gian bích lũy, lại là ta một cái bí bảo, loại bảo bối này căn bản vốn không cần tiêu hao linh khí, chớ có cho là ta không có phản kháng, muốn từ ta bên này hạ thủ, ngươi vĩnh viễn không có cơ hội!

Nói xong, Cơ Thần thần đưa tay trong ngực rút một cái, lấy ra một khối xưa cũ ngọc bài.

Cái này ngọc bài ước chừng lớn cỡ bàn tay, óng ánh trong suốt, bên trên đường vân tinh tế tỉ mỉ, phác hoạ ra một tôn dữ tợn đầu thú, sinh động như thật.

Rống......

Sau một khắc, Cơ Thần hai tay kết xuất một đạo huyền diệu pháp ấn, lập tức cái kia cổ phác ngọc bài liền tản mát ra hào quang sáng chói, hướng về những cái kia vết nứt không gian bắn tới.

Xuy xuy xuy xuy xuy......

Trong chốc lát, một đạo lại một đạo cường tráng khe hở xuất hiện, hơn nữa cấp tốc lan tràn ra, trong nháy mắt, liền trải rộng toàn bộ thức hải!

Trong cái khe truyền đến uy áp mạnh hơn lúc trước, giống như vô số tòa núi lớn nghiền ép lên tới.

Ầm ầm!

Đột nhiên, thức hải run lên, giống như là đất rung núi chuyển, sau đó, những cái kia nguyên bản yên tĩnh lơ lửng tinh thần, nhao nhao run rẩy đứng lên.

Đây là......

Nhìn thấy thức hải trong không gian tình huống, Tiêu Huyền đồng tử Co rụt lại.

Sư phụ!

Xem như thức hải chủ nhân, Doanh Tinh Nguyệt cảm thụ càng thêm khắc sâu, sắc mặt của nàng tái nhợt, trong đôi mắt toát ra lo âu nồng đậm, Sư phụ, đệ tử cảm giác có thật nhiều kinh khủng đồ vật muốn truyền tống tới, mau ngăn cản Cơ Thần......

Nghe Doanh Tinh Nguyệt gọi, Tiêu Huyền trong lòng đập mạnh, trong nháy mắt phản ứng lại.

Lăn!

Tiêu Huyền gầm thét một tiếng, bàn tay tung bay, từng đạo cuồng bạo kiếm quang phun ra, hướng về những cái khe kia oanh kích mà đi.

Nhưng mà, Cơ Thần cánh tay hơi hơi run rẩy một cái, những cái khe kia, thế mà đem kiếm quang trực tiếp thôn phệ đi vào, để cho Tiêu Huyền tất cả cố gắng, đều trôi theo nước chảy.

Khe hở, vẫn còn tiếp tục lan tràn.

Rống......

Rất nhanh, trong cái khe, càng là truyền đến đủ loại kinh khủng hống khiếu thanh âm, hơn nữa, từng đạo khí tức mạnh mẽ từ trong truyền ra ngoài.

Những khí tức kia vô cùng tà ác, tràn ngập sát khí ngút trời.

Không tốt, sư phụ, bọn chúng phải xuất hiện! Doanh Tinh Nguyệt mặt tái nhợt, trong đôi mắt đẹp tràn đầy khủng hoảng chi sắc.

Khặc khặc, Tiêu Huyền, từ bỏ giãy dụa a, hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết! Cơ Thần cười quái dị nói.

Cơ Thần, câm miệng cho ta! Tiêu Huyền muốn rách cả mí mắt.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Cơ Thần nói không sai, lần này truyền tống tồn tại, không phải tầm thường, dù là hắn toàn lực ứng phó cũng khó trốn một kiếp!

Mấu chốt nhất là, hắn có thể kịp thời ra khỏi thức hải, không có trở ngại gì.

Nhưng Doanh Tinh Nguyệt lại chỉ có thể chờ đợi tử vong phủ xuống

Bây giờ, Tiêu Huyền đã không để ý tới khác, cắn răng, đối với Doanh Tinh Nguyệt thấp giọng nói: Nha đầu, ngươi trước tiên trốn vào vi sư trong nguyên thần, chờ một lúc ta ngăn không được những tồn tại này, chúng ta sẽ cùng nhau lui ra ngoài.

Sư phụ...... Trong lòng Doanh Tinh Nguyệt hơi hồi hộp một chút, nàng biết rõ Tiêu Huyền làm ra quyết định như vậy dụng ý.

Từ bỏ nhục thân, giữ lại ý thức.

Mặc dù có thể tạm thời sống chui nhủi ở thế gian, nhưng cuối cùng chỉ còn lại nguyên thần, cái này cùng trực tiếp đem nhục thân hai tay dâng lên cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Doanh Tinh Nguyệt không cam tâm, làm gì đây là trước mắt mà nói, biện pháp duy nhất.

Không cần nói nhảm, nhanh lên tiến vào vi sư trong nguyên thần.

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền thúc giục chính mình nguyên thần, đem Doanh Tinh Nguyệt bao phủ lại, tiếp đó, mang theo nàng cùng một chỗ chui vào chính mình trong nguyên thần.

Sưu!

Tại Tiêu Huyền chui vào chính mình nguyên thần trong nháy mắt, thức hải bên trong vết nứt không gian, chợt trở nên càng thêm rộng rãi.

Ha ha ha ha...... Thấy cảnh này, Cơ Thần nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to, nụ cười điên cuồng, Tiêu Huyền a Tiêu Huyền, nghĩ không đến ngươi đã vậy còn quá quả quyết, thà bị vứt bỏ nhục thân, cũng muốn để cho đồ nhi mình chạy khỏi nơi này, quả nhiên không hổ là một cái hảo sư phụ, đáng tiếc là, ngươi cho rằng ngươi thật sự có thể cứu đi đồ đệ ngươi sao? Quá ngây thơ rồi!

Cơ Thần âm trầm cười hai tiếng, lập tức, tay phải hắn nhẹ nhàng nâng lên, ngón trỏ cùng ngón cái đan xen.

Răng rắc xoạt xoạt răng rắc......

Ngay sau đó, tại Cơ Thần quanh thân, từng đạo đen như mực phù văn lóe ra tới, tại chung quanh hắn xen lẫn thành một tấm cực lớn Phù Võng.

Bá......

Sau một khắc, Cơ Thần cong ngón búng ra, đem ngón tay bắn ra, lập tức, cái kia to lớn màu đen Phù Võng hóa thành một đạo đen như mực chùm sáng, hướng về Tiêu Huyền bay đi.

Cơ Thần, ngươi tự tìm cái chết!

Nhìn thấy Cơ Thần cử động, Tiêu Huyền ánh mắt băng hàn, thân thể chấn động mạnh một cái, trong chốc lát, một đạo kim mang sáng chói phóng lên trời, từng sợi sắc bén kiếm khí khuấy động mở ra.

Hưu hưu hưu......

Giờ khắc này, vô cùng vô tận kiếm khí, dầy đặc giống như giọt mưa giống như hướng bốn phương tám hướng vung vãi mà ra, mỗi một ti kiếm khí, đều đủ để xé nát một vị hợp thể cảnh nhân tiên.

Nhưng mà, những kiếm khí này rơi xuống đen như mực Phù Võng phía trên thời điểm, giống như trâu đất xuống biển giống như, lặng yên không một tiếng động.

Ha ha......

Cơ Thần mặt âm trầm cười hai tiếng: Ngươi kiếm khí này, ngược lại là rất có uy thế, bất quá, đối với bản tọa Phong Ma đại thuật mà nói, đơn giản không đáng giá nhắc tới, bây giờ, liền để ta tới triệt để trấn sát hai người các ngươi a!

Lời còn chưa dứt, Cơ Thần hai mắt đột nhiên trở nên lăng lệ, chợt, tay phải hắn bỗng nhiên hướng về trong hư không trọng trọng vỗ!

Ông ông ông ông......

Trong khoảnh khắc, Cơ Thần quanh mình những cái kia màu đen phù văn đột nhiên nổ tung lên, hóa thành từng đoàn từng đoàn đen như mực sương mù, tràn ngập toàn bộ thức hải không gian.

Hô hô hô......

Những thứ này đen như mực sương mù điên cuồng phun trào, phảng phất nắm giữ linh tính, hóa thành từng cái đen như mực xiềng xích, hướng về bốn phương tám hướng quấn quanh mà đi.

Bành bành bành thình thịch......

Tại những này đen như mực khóa quấn quanh phía dưới, Tiêu Huyền chém ra từng đạo kiếm khí bị trong nháy mắt sụp đổ, thậm chí, liền nguyên thần chi lực đều không chống đỡ được, nhao nhao chôn vùi vào vô hình.

Gần trong nháy mắt, những cái kia đen như mực xiềng xích liền quấn quanh ở trên thân Tiêu Huyền.

Rầm rầm......

Sau một khắc, một cổ quỷ dị sức mạnh từ những cái kia đen như mực trong xiềng xích thẩm thấu ra, theo Tiêu Huyền lỗ chân lông quán thâu đến trong cơ thể hắn, tàn phá bừa bãi lấy hắn nguyên thần.

Phanh!

Đau đớn kịch liệt đánh tới, Tiêu Huyền toàn thân Mấy lần, khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, lộ ra cực kỳ dữ tợn.

Tiêu Huyền, ngươi vẫn là ngoan ngoãn thần phục với ta đi! Cơ Thần cười lạnh nói, Bằng không, ngươi nguyên thần sẽ dần dần mục nát, cuối cùng hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa này, đến lúc đó, liền chuyển thế đầu thai cơ hội cũng không có!

Hừ, mơ tưởng!

Nghe vậy, Tiêu Huyền nguyên thần đột nhiên trở nên nóng bỏng lên, loại kia cháy đau đớn, làm cho cái trán hắn nổi gân xanh, sắc mặt đỏ lên, nhưng mà hắn như cũ nắm chặt nắm đấm, liều mạng chống cự, tuyệt không chịu hướng Cơ Thần thỏa hiệp.

Minh ngoan bất linh. Cơ Thần nhíu nhíu mày, Đã ngươi không chịu phối hợp, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Nói xong, Cơ Thần tay phải chậm rãi nâng lên.

Xuy xuy xuy......

Sau một khắc, Cơ Thần bàn tay vung lên, lại là một cỗ cổ quỷ dị sương mù màu đen ai từ trong cơ thể hắn bao phủ đi ra.

Phốc! Phốc! Phốc!

Những thứ này sương mù màu đen ai mới vừa xuất hiện, chính là ngưng kết trở thành ba thanh đen như mực lưỡi dao, như thiểm điện đâm vào Tiêu Huyền nguyên thần ở trong.

Nhất thời, Tiêu Huyền phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Những thứ này sương mù màu đen ai biến thành lưỡi dao, ẩn chứa sức mạnh cực kỳ bá đạo, vậy mà ngạnh sinh sinh phá hủy hắn nguyên thần!

Bất quá, Tiêu Huyền lại không có bởi vậy khuất phục, vẫn như cũ cắn răng kiên trì, không ngừng thôi động tự thân nguyên thần chi lực chống cự sương mù màu đen ai ăn mòn.

Cơ Thần ánh mắt băng lãnh, lãnh đạm nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Hắc hắc...... Tiêu Huyền, cái này phong ma đại ấn, chính là ta tại trong Ma giới, hao phí mấy trăm năm tinh huyết mới luyện chế thành, cho dù thực lực của ngươi dù thế nào nghịch thiên, chỉ cần nửa nén hương thời gian, cũng muốn hoàn toàn chết đi, căn bản không có khả năng đào thoát, càng không được mưu toan cứu đi đồ đệ ngươi!

Cơ Thần khóe miệng ngậm lấy lạnh lùng ý cười, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay.

Cái này phong ma đại ấn, chính là một kiện cấm khí, chỉ cần nửa nén hương thời gian, là hắn có thể triệt để ma diệt Tiêu Huyền nguyên thần, đến lúc đó, Tiêu Huyền liền xem như thần tiên, cũng không cứu được đồ đệ của mình.

Ngươi, mơ tưởng được như ý. Nhưng mà nghe được Cơ Thần lời nói, Tiêu Huyền trong mắt chiến ý chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng cường thịnh đứng lên, ánh mắt của hắn lạnh thấu xương, gắt gao nhìn chằm chằm Cơ Thần.

Thấy thế, Cơ Thần hơi nhíu mày, tựa hồ phát giác cái gì không tầm thường chỗ.

Không tốt, gia hỏa này nguyên thần, vậy mà trở nên mạnh mẽ. Đột nhiên, Cơ Thần con ngươi gấp rút co rúc lại tới, lộ ra vẻ kinh hãi.

Giờ này khắc này, hắn phát hiện, Tiêu Huyền nguyên thần bên ngoài quanh quẩn một tầng kim mang, đang chậm rãi rút đi, thay vào đó, nhưng là từng đạo nồng đậm đến mức tận cùng đỏ kim sắc hỏa diễm.

Những ngọn lửa này cháy hừng hực, tràn đầy khí tức mang tính chất huỷ diệt, làm cho toàn bộ không gian, đều nhiệt độ lên cao rất nhiều.

Này...... Đây là lửa gì? Cơ Thần kinh nghi bất định nhìn qua những ngọn lửa này, hắn thề chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua khủng bố như vậy hỏa diễm, vẻn vẹn tới gần nó, liền cảm giác toàn thân run rẩy, phảng phất bị tử vong bao phủ, lúc nào cũng có thể hôi phi yên diệt đồng dạng.

Quỷ dị như vậy cảnh tượng, mà lấy Cơ Thần tu dưỡng, cũng không nhịn được tê cả da đầu.

Chẳng lẽ những thứ này đỏ kim sắc hỏa diễm, là Tiêu Huyền át chủ bài? Rất nhanh, Cơ Thần con mắt nhíu lại, trong mắt lộ ra kiêng kỵ thần sắc.

Những thứ này đỏ kim sắc hỏa diễm cho hắn lực áp bách thực sự quá lớn, nếu là tùy tiện xông lên, nói không chính xác ăn thiệt thòi.

Bất quá......

Cơ Thần biểu lộ khôi phục rất nhanh bình tĩnh, hắn lắc đầu, thầm nghĩ: Mặc dù những thứ này đỏ kim sắc hỏa diễm rất khủng bố, nhưng Tiêu Huyền nguyên thần đã tổn thương, trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách hoàn toàn khống chế lại những thứ này kinh khủng hỏa diễm, ta hoàn toàn không cần phải lo lắng.

Cơ Thần thở sâu, cưỡng ép dằn xuống trong lòng rung động, tiếp tục thi triển Phong Ma bí thuật, dẫn đạo những cái kia đen như mực sương mù, không ngừng ăn mòn Tiêu Huyền nguyên thần.

Ầm ầm......

Một lát sau, Tiêu Huyền nguyên thần, bỗng nhiên truyền ra từng trận âm thanh sấm sét.

Những thứ này Lôi Đình âm thanh vang dội, so trước đó Tiêu Huyền đánh ra những kiếm khí kia càng thêm cuồng bạo, giống như một đầu Hồng Hoang hung thú, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức.

Cái này...... Là chuyện gì xảy ra? Nhìn đến đây, Cơ Thần tâm thần nhảy một cái, hắn luôn cảm thấy có chỗ nào không bình thường.

Hống hống hống!

Sau một khắc, một đạo trầm thấp tiếng long ngâm chợt vang lên, chợt, một đạo cực lớn hỏa quang từ trong cơ thể của Tiêu Huyền vọt ra.

Ân? Đây là......

Cơ Thần trợn to hai mắt.

Chỉ thấy cái kia một đoàn hỏa cầu thật lớn, lơ lửng tại Tiêu Huyền đỉnh đầu, phóng xuất ra hừng hực đỏ Kim Hỏa Diễm, hơn nữa mơ hồ ngưng kết thành một tôn khổng lồ thật Long Ảnh giống.

Rống!

Một tiếng tiếng hét giận dữ truyền vang ra, một loáng sau, tôn này đỏ Kim Hỏa Diễm Chân Long mở ra miệng rộng, đem những cái kia sương mù màu đen ai toàn bộ nuốt vào.

Tê......

Cơ Thần Hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Đây là ta Cơ gia Viêm Long Huyết Mạch?!