Chương 307: Chính là Thiên Vương lão tử, Tiêu mỗ cũng không phụng bồi!.

Nhìn thấy Tiêu Huyền 4 người xuất hiện, Chúc Nhan trong đôi mắt cũng là lướt qua một vòng không rõ ràng dị sắc, ánh mắt tại trên thân Chúc Huyên dừng lại một chút, chợt dời, nhìn về phía Tiêu Huyền.

Ngươi chính là lớn Tần Vương hướng Tiêu Quốc Sư a? Cửu ngưỡng đại danh!

Chúc Nhan chậm rãi tiến lên, hướng về Tiêu Huyền nhẹ nhàng thi lễ, lời mặc dù nói khách khí, nhưng âm thanh bình thản, không có nửa điểm cảm tình ba động.

Nghe vậy, Tiêu Huyền khẽ gật đầu, ánh mắt dừng lại ở trên thân Chúc Nhan, thầm than một tiếng quả nhiên quá giống, sau đó lãnh đạm mở miệng hỏi: Không biết Chúc cô nương lần này đến đây, đến tột cùng là gì phải làm sao?

Chúc mỗ tới đây, là phụng Chúc gia gia chủ mệnh lệnh, mời Tiêu Quốc Sư đi tới Chúc gia một lần.

Chúc Nhan vẫn như cũ mặt không biểu tình, ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn hồi đáp.

A? Thỉnh Tiêu mỗ một lần?

Tiêu Huyền hơi hơi nhíu mày, khóe miệng buộc vòng quanh một nụ cười, thản nhiên nói: Tiêu mỗ cùng chúc vốn không quen biết, lần này tới Long Viêm quốc đô đều chỉ là vì tham dự quốc vận đại chiến mà thôi, không biết Chúc Hồng là có ý gì đâu?

Chúc Nhan mặt không chút thay đổi nói: Tiêu Quốc Sư, xin ngươi chú ý thái độ của ngươi!

Rõ ràng hắn đối với Tiêu Huyền hô to phụ thân tính danh, rất là không tha, chỉ có điều thái độ của nàng như cũ lạnh như băng, không có một tơ một hào cảm tình màu sắc ở bên trong.

Thái độ?

Tiêu Huyền nghe vậy, không khỏi khẽ cười, trên mặt tràn đầy vẻ châm chọc.

Chúc cô nương, ngươi câu nói này nói thật đúng là để cho Tiêu mỗ có chút không nghĩ ra được, Tiêu mỗ thái độ nơi nào có cái gì không thích hợp sao?

Ha ha, ta khuyên ngươi vẫn là không cần tại Long Viêm quốc đô giương oai, ở đây không phải lớn Tần Vương hướng, nhưng không phải do ngươi làm xằng làm bậy, nếu không, kết quả của ngươi sẽ vô cùng thê thảm!

Chúc Nhan nhàn nhạt lườm Tiêu Huyền một mắt, nói.

Ha ha, xem ra Chúc cô nương thật đúng là nói đùa, ngươi cảm thấy Tiêu mỗ là loại kia mặc người nắm quả hồng mềm sao? Nếu như các ngươi Chúc gia thật muốn đụng đến ta mà nói, vậy cũng phải cân nhắc một chút các ngươi trọng lượng.

Tiêu Huyền ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm Chúc Nhan, bình thản nói: Chúc gia mặc dù xưng là cái này Long Viêm thượng quốc đệ nhất thế gia, nhưng Tiêu mỗ cũng là lớn Tần Vương hướng một nước chi sư, Chúc Hồng muốn gặp Tiêu mỗ, đại khái có thể chính mình đến đây, Tiêu mỗ xem ở hai nước hữu hảo trên mặt mũi, cũng biết quét dọn giường chiếu chào đón......

Nhưng nếu là đem Tiêu mỗ coi như loại kia vừa gọi liền đến huy chi tắc khứ tiểu lâu la, cái kia xin lỗi, tha thứ Tiêu mỗ không phụng bồi!

Lời nói nói xong lời cuối cùng, Tiêu Huyền nụ cười trên mặt đã là đã biến thành vẻ chê cười, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Chúc Nhan, không lưu chỗ trống nói.

Chúc cô nương, Tiêu mỗ thân phận và địa vị mặc dù không bằng Long Viêm đệ nhất thế gia, nhưng cũng tuyệt đối không phải cái gì a miêu a cẩu cũng có thể tùy ý vũ nhục!

Nói xong câu đó, Tiêu Huyền liền cũng lại không thèm để ý Chúc Nhan, trực tiếp phất tay áo gọi tới hôm qua vì bọn họ phục vụ mỹ mạo thiếu nữ, phân phó nàng chuẩn bị điểm tâm, căn bản cũng không cho Chúc Nhan một chút xíu cơ hội cãi lại.

Lý Thuần Phong cùng Thích Vô Song cũng là không chút do dự đi theo Tiêu Huyền bên cạnh, hướng thẳng đến một bên khác đi đến, ngay cả chào hỏi cũng không có cùng Chúc Nhan đánh.

Mà Chúc Huyên mặc dù lần thứ nhất nhìn thấy chính mình cô muội muội này, rất muốn cùng chi giao lưu thân cận một phen, nhưng nhìn Tiêu Huyền tựa hồ không muốn lý tới Chúc Nhan, cũng chỉ được thật sâu liếc mắt nhìn Chúc Nhan, lắc đầu bất đắc dĩ, đi theo sát.

Nhìn xem Tiêu Huyền 4 người thác thân mà qua, Chúc Nhan tuyên cổ không biến ánh mắt cuối cùng vẫn là một hồi biến ảo, sau một lát, khóe miệng thế mà nổi lên một vòng đường cong.

Không biết là mỉa mai, vẫn là khổ tâm......

Dừng lại!

Mắt thấy Tiêu Huyền bọn người rời đi, giữa đại sảnh Chúc Nhan bỗng nhiên mở miệng hô một tiếng, âm thanh thanh lãnh rét thấu xương, không có chút cảm tình nào ba động.

Chúc cô nương, chẳng lẽ ngươi còn có chuyện gì?

Nghe vậy, Tiêu Huyền cước bộ có chút dừng lại, quay người nhìn qua Chúc Nhan, nhàn nhạt hỏi.

Ta lời mới vừa nói, ngươi không có nghe thấy? Phụ thân ta phái ta đến đây mời ngươi đến Chúc gia một lần, cũng không có thuyết minh phải dùng loại thái độ nào, nếu là Tiêu Quốc Sư nhất định không chịu đi mà nói, chỉ sợ hôm nay liền đừng trách ta Chúc Nhan không nể tình!

Chúc Nhan âm thanh lạnh lùng nói, gằn từng chữ, trịch địa hữu thanh.

Trong lúc nói chuyện, cái kia thon thả mảnh khảnh trên thân thể, đột nhiên bộc phát ra một cỗ sát khí nồng nặc, toàn bộ đại sảnh không khí, tựa hồ cũng trở nên sền sệt rất nhiều, làm cho người hô hấp khó khăn.

Chúc gia? Khí thế này kinh khủng nữ tử, chính là Chúc gia vị thiên tài kia nhị tiểu thư Chúc Nhan sao? Cái kia một cái khác cùng nàng tướng mạo rất giống nhau, chính là Chúc gia cái kia nhiều năm lưu lạc bên ngoài đại tiểu thư Chúc Huyên?

Nhìn các nàng quan hệ trong đó, tựa hồ cũng không phải quá hoà thuận a, lại muốn đánh sao?

Chậc chậc, nghe nói Chúc gia nhị tiểu thư nghĩ đến đối với cái này lưu lạc đại tiểu thư không chào đón, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là sợ Chúc Huyên trở về sau đó cướp đoạt Chúc gia gia chủ chi vị, hôm nay gặp mặt, các nàng quả thật như nước với lửa, cái này, chúng ta có trò hay để nhìn!

Mọi người chung quanh đều là sắc mặt rung động nhìn qua một màn này, không nhịn được thấp giọng nghị luận lên.

Bọn hắn số đông cũng là quốc đô bản địa tu sĩ, đối với Long Viêm thượng quốc giữa các thế lực lớn tranh đấu cùng một chút trên phố nghe đồn, tự nhiên là hết sức quen thuộc.

Cảm nhận được cỗ này sát khí, Lý Thuần Phong liền vội vàng đem Thích Vô Song ngăn ở phía sau, không khỏi chau mày, thấp giọng lẩm bẩm một câu.

Cái này Chúc Nhan mặc dù phách lối, nhưng nàng quả thật có tư sản phách lối! Chính là ta, chỉ sợ cũng không nhất định là đối thủ của nàng!

Chúc Huyên nhưng là đôi mi thanh tú nhíu chặt, bất quá nàng cũng không có nói chuyện, chỉ là một mặt khổ tâm nhìn về phía Tiêu Huyền.

Đối với Chúc Nhan tính cách cùng làm người, nàng là hoàn toàn không hiểu rõ, nhưng từ cái này tiếp xúc ngắn ngủi bên trong, nàng đối với Chúc Nhan ấn tượng cũng không phải quá tốt, thậm chí có thể nói là có một chút chán ghét.

Chúc Nhan, hoặc giả thuyết là Chúc gia, thật sự là quá ngạo mạn cùng bá đạo, nàng cái này làm tỷ tỷ, đối với Chúc Nhan cường ngạnh cách làm cảm giác mười phần không vui.

Chỉ có điều, một bên là nhà mình phu quân, một bên là muội muội nhà mình, nàng đích xác là tình thế khó xử, không biết nên như thế nào cho phải.

Cũng không biết Chúc cô nương tình cảm, giá trị mấy văn tiền?!

Tiêu Huyền nhìn xem Chúc Nhan, mặt không thay đổi phun ra một câu nói.

Thái độ của hắn cũng là tương đương quyết tuyệt, căn bản vốn không cho Chúc Nhan lưu một chút xíu tình cảm.

Hắn bộ dạng này phản ứng, ngược lại để Chúc Nhan có chút ngoài ý muốn.

Dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Huyền bất quá chỉ là một cái nho nhỏ Tần quốc quốc sư mà thôi, tu vi cũng chỉ là Nguyên Anh Nhất Trọng cảnh, đối mặt chính mình cái này Nguyên Anh ngũ trọng, từ đâu tới sức mạnh?

Nói như vậy, Tiêu Quốc Sư là dự định cự tuyệt sao?

Chúc Nhan đôi mắt đẹp lập loè hàn mang, nàng cái này Long Viêm thượng quốc đệ nhất thế gia nhị tiểu thư, cho tới bây giờ không có bị người như thế chẳng thèm ngó tới qua.

Đúng! Tiêu mỗ vẫn là câu nói kia, Chúc Hồng muốn gặp Tiêu mỗ, chính mình tới cửa bái kiến, bằng không mà nói, chính là Thiên Vương lão tử, Tiêu mỗ cũng không phụng bồi!

Tiêu Huyền thái độ cường ngạnh nói, một bộ ngươi thích thế nào, ngươi tùy ý bộ dáng.

Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Chúc Nhan xinh xắn trên mặt nổi lên một vòng băng sương, âm thanh âm trầm đáng sợ, làm người sợ hãi.

Theo tiếng nói của nàng vừa rơi xuống, một cỗ cuồng bạo hung lệ chi khí đột nhiên từ trong cơ thể nàng phun ra, bao phủ tứ phương.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại sảnh nhiệt độ cũng là chợt thấp xuống không thiếu, không khí phảng phất đều kết lên một tầng sương trắng.