Chương 46: Hồng Môn Yến, cừu nhân hiện thân.

Các ngươi nghe nói không? Chúng ta Lạc Vân thành đệ nhất mỹ nhân bái làm thầy!

Ai lợi hại như vậy, vậy mà có thể đem đệ nhất mỹ nhân thu làm đồ đệ?

Cái kia Tô Mộc Hàm tính tình thanh lãnh cao ngạo, đan đạo thiên phú tuyệt hảo, chắc là Lạc Vân Tông một vị nào đó đan đạo đại gia a?

Ngươi đây có thể nói sai, Tô Mộc Hàm sư phụ, chỉ là một cái tuổi trẻ ngoại lai tu sĩ thôi.

Đây không có khả năng a.

Như thế nào không có khả năng? Ta nghe nói thành chủ tối nay chuẩn bị tại phủ thành chủ thiết yến, một là chúc mừng cái này Tô gia gia chủ khôi phục khỏi hẳn, thứ hai chính là muốn cùng Tô Mộc Hàm cái này thần bí sư phụ kết giao một phen.

Lạc vân nội thành, liên quan tới Tô Mộc Hàm chuyện bái sư đã huyên náo xôn xao, mọi người đều đang suy đoán nàng vị này thần bí sư phụ đến tột cùng là thần thánh phương nào, vậy mà có thể để cho thành chủ tự mình thiết yến khoản đãi......

Tô gia đại sảnh.

Tiền bối, lạc vân thành chủ bỗng nhiên phái người đưa tới thiệp mời.

Tô Chí Viễn cung kính cầm trong tay thiệp mời đưa cho Tiêu Huyền: Lấy chúc mừng ta khôi phục khỏi hẳn cùng Mộc Hàm lạy được danh sư làm lý do, mời ngài cùng ta cùng nhau tham gia đêm nay cử hành yến hội.

A?

Tiêu Huyền tiếp nhận thiệp mời, tùy ý nhìn lướt qua, liền hướng bên cạnh Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô hỏi: Các ngươi cảm thấy thế nào?

Trĩ Nô đôi mi thanh tú cau lại, một chút suy nghĩ, nhân tiện nói: Sư phụ, đây cũng là một hồi Hồng Môn Yến.

Tô Mộc Hàm nghe vậy cũng đồng ý nói: Sư phụ, ta cũng là cho rằng như vậy, cái này yến hội chỉ sợ không có đơn giản như vậy, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút tốt hơn, tốt nhất vẫn là không muốn đi.

Bọn hắn giết thành chủ con độc nhất Uông Vinh, mặc dù làm gọn gàng, lạc vân thành chủ không có bất kỳ cái gì thực chất chứng cứ.

Nhưng mà trong lòng hai cô gái tinh tường, cái này Lạc Vân thành chu nếu là thật lòng muốn cùng sư phụ nhà mình kết giao, sớm tại vài ngày trước Tô Mộc Hàm bái sư thời điểm liền đã thiết yến, cũng không cần đợi nhiều như vậy thiên tài phát tới mời.

Cho nên bọn họ cảm thấy lạc vân thành chủ phát giác cái gì dấu vết để lại, lần này yến hội tám chín phần mười nhằm vào bọn họ mà thiết lập.

Hồng Môn Yến? Đây không có khả năng a, tiền bối chẳng qua là thu Mộc Hàm làm đồ đệ, cũng sẽ không đối với Lạc Vân thành có bất kỳ uy hiếp, làm là như vậy không phải quá nhỏ nói thành to?

Tô Chí Viễn cũng không biết Tiêu Huyền 3 người giết thành chủ chi tử, đối với hai nữ lời nói có chút không rõ ràng cho lắm, trong lòng còn đang vì tiếp vào lạc vân thành chủ mời cảm thấy cao hứng, dù sao lần này thành chủ tự mình thiết yến chiêu đãi, cái này đủ để cho thấy đối với hắn coi trọng.

Hiện tại hắn đột phá Kim Đan cảnh giới, Tô Mộc Hàm lại đem Hoàn Hồn Đan cải tiến hoàn thành, lạc vân thành chủ mời, hắn thấy chính là một cái thiện ý tín hiệu.

Tô gia nếu là có thể nhận được lạc vân thành chủ ủng hộ, một lần nữa quật khởi ở trong tầm tay.

Hai nữ hoàn toàn không để ý Tô Chí Viễn, liếc nhau, tất cả từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy vẻ ngưng trọng.

Giấy mãi mãi cũng không gói được lửa, bọn hắn kỳ thực sớm đã có chuẩn bị tâm lý, ngờ tới lạc vân thành chủ sớm muộn đều biết phát hiện nhi tử cái chết cùng mình bọn người có liên quan, sẽ không như thế dễ dàng từ bỏ ý đồ, chỉ là không nghĩ tới lại là nhanh như vậy.

Chẳng lẽ là Tô Hoành Viễn giở trò quỷ?

Bọn hắn Tô Hoành Viễn hiềm nghi chính xác lớn nhất.

Dù sao hắn bị sư phụ nhà mình gảy một cái tay, còn phá hủy hắn mưu đoạt Tô gia âm mưu, trong lòng nhất định phẫn hận, hắn muốn báo thù cũng là chuyện đương nhiên.

Hừ, ta phía trước cũng đã nói, nhổ cỏ không trừ gốc gió xuân thổi lại mọc, thả Tô Hoành Viễn tên súc sinh kia, đối với chúng ta chỉ có chỗ xấu không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, chuyện này, chắc chắn là Tô Hoành Viễn mượn nhờ lạc vân thành chủ chi thủ tới đối phó chúng ta.

Trĩ Nô trên gương mặt xinh đẹp hiện ra nồng nặc nộ khí, nghiến răng nghiến lợi nói.

Tô Mộc Hàm cũng là rất tán thành gật đầu.

Tô Hoành Viễn ám hại phụ thân mưu đoạt vị trí gia chủ, tại bên người nàng xếp vào một cái mười năm nội ứng, nếu không phải sư phụ kịp thời xuất hiện, hai cha con đã mệnh tang hoàng tuyền.

Bởi vậy, nàng đối với Tô Hoành Viễn thái độ cùng Trĩ Nô một dạng, cũng là muốn giết chết sau nhanh, chỉ có điều Tô Chí Viễn cái này lớn nhất người bị hại đều lựa chọn tha thứ, lệnh cha cảm phiền, nhường nàng

Không thể không tạm thời nhẫn nại.

Nếu như cái này Hồng Môn Yến thực sự là Tô Hoành Viễn ở sau lưng giở trò, lần này nàng tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

Tô Chí Viễn nghe hai nữ kiểu nói này, trong lòng cả kinh, vội vàng dò hỏi: Đây là Uông Thành Chủ thân bút viết thiệp mời, Hồng Viễn...... Tô Hoành Viễn mặc dù là Kim Đan tam trọng cao thủ, nhưng ngày thường cùng thành chủ cũng không gặp nhau, hắn muốn cho thành chủ đối phó chúng ta, chỉ sợ không có mặt mũi lớn như vậy a?

Ai ngờ hắn vừa mới nói ra lời này, Trĩ Nô chính là hận hận nhìn hắn một cái.

Đều do sư muội cái này không quả quyết ngu xuẩn cha, nếu không, chúng ta cũng sẽ không nhanh như vậy liền bại lộ.

Cảm nhận được Trĩ Nô ánh mắt, Tô Chí Viễn một mặt mộng bức, không biết nên nói cái gì.

Mà Tô Mộc Hàm tự nhiên biết Trĩ Nô đang suy nghĩ gì, sắc mặt không khỏi có chút lúng túng.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng: Không cần xoắn xuýt đến cùng là ai ở sau lưng giở trò xấu, tất nhiên Uông Thành Chủ mời, vậy chúng ta liền thản nhiên dự tiệc, ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn đến tột cùng muốn đối chúng ta đùa nghịch thứ gì mánh khóe!

Sư phụ, nếu như đây thật là Hồng Môn Yến, cái kia Uông Văn Thành chắc hẳn đã làm xong chuẩn bị đầy đủ, chúng ta tùy tiện tiến đến chẳng phải là gặp nguy hiểm? Thỉnh sư phụ nghĩ lại.

Tô Mộc Hàm nhíu tú khí lông mày, vội vàng ngăn cản nói.

Trĩ Nô cũng là lo âu liếc mắt nhìn Tiêu Huyền, nàng tin tưởng sư phụ nhà mình thực lực, nhưng mà đối thủ lần này dù sao cũng là Lạc Vân thành thành chủ, cho dù thực lực không bằng sư phụ nhà mình, nhưng đây là địa bàn của hắn, nếu như đối phương quần khởi công chi, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được.

Không sao, đi xem hắn một chút lại có thể làm gì được ta?

Tiêu Huyền khoát tay áo, mặt mũi tràn đầy thư giãn thích ý, phảng phất cũng không đem chuyện này để ở trong lòng.

Thế nhưng là......

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm vẫn là không yên lòng.

Trĩ Nô, cũng đừng quên chúng ta chuyến này mục đích thực sự, lần này Hồng Môn Yến, chính là bắt đầu!

Nghe vậy, Trĩ Nô bỗng nhiên sững sờ, lâm vào sâu đậm trầm mặc, không còn khuyên nhiều.

Tô Mộc Hàm một mặt mộng bức, hoàn toàn không biết hai người tại đánh bí hiểm gì, nhưng mà nàng ẩn ẩn cảm thấy Tiêu Huyền muốn làm chuyện, sẽ để cho toàn bộ Lạc Vân thành sinh ra chấn động mãnh liệt!

Tốt, chuẩn bị một chút, buổi tối chúng ta đi tới dự tiệc.

Tiêu Huyền đứng lên, vỗ vỗ Trĩ Nô bả vai, liền dẫn nàng quay người rời đi đại sảnh.

Chỉ để lại Tô Mộc Hàm cha con hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

......

Chạng vạng tối, phủ thành chủ.

Phủ thành chủ chiếm diện tích mấy ngàn mẫu, so với Tô gia dinh thự tới nói, càng lộ ra to lớn hùng vĩ, hùng vĩ hùng vĩ.

Tường viện cao tới 10m, trên tường rào khắc đầy nhiều loại phù chú pháp trận, lực phòng ngự kinh người.

Mà trong phủ thành chủ bộ kiến trúc cực điểm xa hoa, nhưng là dùng cổ phác đại khí phong cách đình đài lầu các, giả sơn lưu thủy, cái gì cần có đều có, khắp nơi đều lộ ra tinh xảo cùng điển nhã hương vị, vừa tiến vào cửa phủ, liền cảm giác có loại tựa như ảo mộng cảm giác.

Ha ha...... Tô lão đệ cùng Tiêu công tử có thể đại giá quang lâm, bổn thành chủ rất cảm thấy vinh hạnh a!

Tiêu Huyền 4 người vừa bước vào cửa phủ, một tiếng cởi mở tiếng cười to lúc trước đường truyền đến, ngay sau đó một thân ảnh từ bên trong bước nhanh đi ra, trên mặt tràn đầy nụ cười xán lạn.

Người tới mặc một bộ màu tím cẩm bào, khuôn mặt anh tuấn, ngũ quan hình dáng rõ ràng, hai con ngươi đen như mực thâm thúy, làm cho người ta cảm thấy một loại cơ trí mà cảm giác ấm áp, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ thượng vị giả đặc hữu bá khí.

Người này không là người khác, chính là lạc vân thành chủ, Uông Văn Thành!

Uông Văn Thành bước nhanh tiến lên đón, cùng Tiêu Huyền 4 người thân thiện kêu gọi, một bộ hận gặp nhau trễ bộ dáng.

Uông Thành Chủ khách khí, Tô mỗ nào dám làm phiền ngươi tự mình đến nghênh đón, ngài làm như vậy thực sự quá chiết sát Tô mỗ.

Tô Chí Viễn khiêm tốn chắp tay, gương mặt kinh sợ, trên gương mặt ý cười lại vẫn luôn chưa từng yếu bớt một chút.

Tô lão đệ ngươi quá khách khí, giữa chúng ta còn cần khách sáo như thế sao? Ngươi có thể nể mặt tới tham gia Uông mỗ yến hội, Uông mỗ đã cảm thấy rất vinh hạnh.

Uông Thành Chủ, ngài đây chính là đem ta Tô Chí Viễn bưng lấy quá cao.

Tô Chí Viễn khuôn mặt ửng đỏ, bất quá trong lòng như cũ cảm thấy vô cùng mừng rỡ.

Uông Thành Chủ có thể mời hắn đến đây dự tiệc, đủ để chứng minh hắn tại Uông Văn Thành trong lòng vẫn có nhất định phân lượng, cái này khiến hắn rất cảm thấy vinh quang.

Ha ha ha, Tô lão đệ khách khí.

Uông Văn Thành hào sảng cười to, lập tức hướng Tiêu Huyền đạo, Vị này chính là Tiêu công tử a? Cửu ngưỡng đại danh, hôm nay gặp mặt quả nhiên là tuổi nhỏ anh tư bộc phát, tuấn tú lịch sự!

Trên mặt của hắn mặc dù mang theo một bộ khiêm tốn khách sáo bộ dáng, nhưng khóe mắt lại không ngừng lập loè một loại âm mưu được như ý nụ cười quỷ dị.

Tiêu Huyền một mực chú ý đến Uông Văn Thành nhất cử nhất động, tự nhiên là đem Uông Văn Thành biến hóa xem ở trong mắt, trong lòng cười lạnh liên tục, biểu tình trên mặt lại không chút nào thay đổi, vẫn là mỉm cười thản nhiên.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Tiêu Huyền cũng là khách khí nói: Tại hạ Tiêu Huyền, Uông Thành Chủ khách khí.

Uông Văn Thành vung lên ống tay áo, vừa cười vừa nói: Chúng ta đi vào đàm đạo.

Một bên Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô vội vàng cung kính đi theo.

Uông Văn Thành mang theo mọi người đi tới chủ điện, thì thấy trong điện đã khách và bạn ngồi đầy, trong đó không thiếu khuôn mặt quen thuộc, cũng là cái này phương viên ngàn dặm bên trong là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

Tô Hoành Viễn, Linh Kiếm Tông Lý Mục Ca, Thiên Kiếm tông Yến Bất Quy, cùng với mấy ngày trước trên đấu giá hội hô qua giá cả hào môn đại tộc.

Tiêu Huyền nhìn lướt qua, mỗi một người tại chỗ cũng có cường hoành tu vi, thực lực kém nhất cũng là Kim Đan nhất trọng, ước chừng chừng ba mươi người!

Đại thủ bút a!

Xem ra cái này Uông Văn Thành buổi tối hôm nay, là làm mười phần chuẩn bị!

Nhìn thấy cái này một số người đều tới đông đủ, một bên Uông Văn Thành mừng thầm trong lòng không thôi, bất động thanh sắc lườm Tiêu Huyền một mắt.

Nhiều người như vậy tề tụ một đường, ngươi cho dù có thông thiên triệt địa bản lĩnh, cũng không cách nào đào thoát bị bắt giết hạ tràng.

Tiêu Huyền tự nhiên cũng cảm thấy ánh mắt của hắn, trong lòng không khỏi âm thầm buồn cười.

Hắn tự nhiên tinh tường Uông Văn Thành đang tính toán cái gì, bất quá cái này một số người đối với hắn cấu thành không là cái gì uy hiếp, coi như người tới bên trong có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hắn cũng có biện pháp ứng phó.

Bất quá bây giờ không phải vạch mặt thời điểm, tất cả mọi người hư tình giả ý khách sáo lấy, Tiêu Huyền cũng lười vạch trần.

Lúc này, sau lưng Trĩ Nô bỗng nhiên đi lên phía trước, đưa tay lôi kéo Tiêu Huyền ống tay áo.

Tiêu Huyền nhìn lại, đã thấy Trĩ Nô hướng hắn lắc đầu, tiếp đó hướng về một phương hướng chép miệng, ra hiệu hắn nhìn bên kia.

Sư phụ, ngồi bên kia, chính là ta trước kia Nhị thúc!

Trĩ Nô nhẹ giọng nói, trên mặt lộ ra một vòng khó mà ức chế sát khí, cắn răng nghiến lợi bộ dáng, giống như là hận thấu cái kia Nhị thúc, hận không thể lập tức tiến lên đem hắn chém thành muôn mảnh.

Tiêu Huyền nhíu nhíu mày, theo Trĩ Nô phương hướng chỉ nhìn sang, lập tức liền thấy được một tấm khuôn mặt xa lạ.

Nam tử kia diện mục bình thường, dáng người mập lùn, mọc ra một tấm bánh nướng một dạng khuôn mặt, trong mắt thỉnh thoảng lộ ra một vòng âm u lạnh lẽo cùng ác độc tia sáng.

Rõ ràng là một cái Kim Đan tam trọng cường giả, trên mặt lại chất đầy nịnh nọt nụ cười lấy lòng, cùng người chung quanh trò chuyện với nhau thịnh hoan.

Tựa hồ cảm nhận được Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô ánh mắt, hắn xoay người lại, trên mặt chất lên tràn đầy nụ cười, nhìn rực rỡ như cúc.

Chợt cách không ôm quyền cúi đầu, thái độ hết sức thân mật, khắp khuôn mặt là chân thành.