Chương 340: Để đao xuống binh, quỳ xuống bái kiến!.

Nói, thì thấy tu sĩ kia trên thân linh lực ba động phun trào ra, không khí chung quanh lập tức kịch liệt chấn động, khí thế hung hăng hướng về Lý Thuần Phong áp bách tới.

Cảm thụ được cái kia cỗ bành trướng mênh mông linh lực uy áp, Lý Thuần Phong chỉ cảm thấy bắp thịt cả người cứng ngắc, hô hấp khó khăn, cả người kém chút mới ngã xuống đất.

Trong mắt của hắn lóe lên một tia kinh hãi, trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần bất đắc dĩ cùng phẫn uất chi sắc.

Tên tu sĩ kia, lại là Nguyên Anh bát trọng tu vi, so với chính hắn, ước chừng cao 5 cái cảnh giới.

Loại tu vi này chênh lệch, giống như là một khối lạch trời vắt ngang tại Lý Thuần Phong trước người, để cho hắn căn bản không bước qua được.

Cái này cũng là hắn vừa rồi căn bản không dám cùng vạn kiếm lão tổ ngôn từ xích mích nguyên nhân chủ yếu.

Trong lúc nhất thời, Lý Thuần Phong cũng không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ có thể là nhíu mày nhìn qua tên tu sĩ kia.

Tên tu sĩ kia thấy thế, khóe miệng phác hoạ ra một nụ cười đắc ý.

Như thế nào? Nếu biết sợ...... Còn không mau cút đi tới dẫn đường?!

Khinh người quá đáng!

Lúc này, Chúc Huyên cũng cuối cùng nhịn không được, sắc mặt tái xanh, trong đôi mắt thoáng qua sắc mặt giận dữ, khẽ run, tựa hồ một giây sau liền muốn xông lên phía trước cùng tên tu sĩ kia đại chiến một trận.

Sư nương xin bớt giận.

Nhìn xem Chúc Huyên cái kia giận đùng đùng bộ dáng, Lý Thuần Phong liền vội vàng tiến lên một bước ngăn cản nàng, trong mắt lóe lên một vòng quyết tuyệt chi ý, Sư nương, các ngươi không cần phải để ý đến chuyện này, giao cho ta xử lý a, đợi một chút ta tận lực ngăn chặn bọn hắn, sư nương cùng sư muội thừa cơ bỏ chạy, tận lực hướng về Hoàng Lăng phương hướng chạy, nói không chừng

Có thể gặp được sư phụ, thu hoạch còn có hy vọng trốn được một mạng.

Không khí thân mật, ngươi chớ hồ nháo, dù cho có phu quân bố trí ở trên thân thể ngươi trận thể bí thuật, nhưng bọn hắn nhiều người như vậy tu vi đều so ngươi cao hơn rất nhiều, ngươi căn bản không phải bọn hắn đối thủ!

Chúc Huyên lại là lắc đầu, một mặt lo lắng khuyên.

Dưới cái nhìn của nàng, Lý Thuần Phong đề nghị cố nhiên là trước mắt lựa chọn tốt nhất, nhưng cứ như vậy, Lý Thuần Phong liền chắc chắn phải chết.

Nàng cũng không hi vọng Lý Thuần Phong mạo hiểm, càng không hi vọng hắn đi chịu chết.

Hơn nữa, cho dù nàng cùng trên thân Thích Vô Song đều có Tiêu Huyền trước đó bố trí tốt trận thể bí thuật, nàng cũng không cho rằng thật có thể từ bọn này thanh tước thượng quốc các tu sĩ trong tay đào thoát.

Dù sao, đối phương thế nhưng là có phần Thần cảnh đại năng tọa trấn, hắn thực lực mạnh, xa không phải các nàng có thể tưởng tượng.

Lý sư huynh, sư nương có thể đi, nhưng ta sẽ không bỏ ngươi lại mặc kệ, mặc dù ta thời gian tu luyện ngắn ngủi, nhưng cũng không thể trơ mắt nhìn ngươi vì cứu ta mà đi chịu chết, hôm nay, liền để chúng ta sư huynh muội cùng một chỗ thề sống chết bảo hộ sư nương rời đi, liền xem như báo đáp sư phụ ân tình a!

Thích Vô Song cũng tới phía trước một bước, mỹ lệ trên gương mặt, tràn đầy kiên nghị, ánh mắt lấp lánh nhìn chăm chú lên Lý Thuần Phong, từng chữ từng câu nói.

Lý Thuần Phong ánh mắt nhìn chăm chú Chúc Huyên cùng Thích Vô Song hai người, trong lòng rạo rực qua một dòng nước ấm, chợt ánh mắt rất là kiên quyết nói: Các ngươi không cần lo lắng cho ta, ta như là đã quyết định, liền nhất định sẽ liều chết chống lại đến cùng, cho dù là chết, cũng muốn đem bọn gia hỏa này triệt để lưu lại! Dù sao, ta Trảm Tiên Kiếm thần danh hào, cũng không phải chỉ là hư danh!

Nói xong, Lý Thuần Phong không cho Chúc Huyên hai người khuyên nữa cơ hội, ánh mắt liếc nhìn chung quanh một vòng, trong mắt lóe lên vẻ lạnh như băng hàn mang.

Quanh thân lập tức hiện ra một cỗ cường đại vô song kiếm khí, giống như thao thiên cự lãng đồng dạng quét sạch mà ra, trong nháy mắt xông lên trời không, ở chân trời bên trong khuấy động xuất ra đạo đạo kiếm mang, giống như diệu dương đồng dạng phóng ra rực rỡ chói mắt kiếm mang, làm cho mắt người nhói nhói không thôi.

Cảm nhận được cái kia cỗ kiếm khí bén nhọn, người chung quanh, thậm chí vạn kiếm lão tổ đều không khỏi trong lòng run lên.

Rất rõ ràng, một màn này, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Ha ha ha! Đến hay lắm! Cuối cùng không cần nhìn các ngươi cái kia giả mù sa mưa biểu diễn! Đã ngươi tự tìm đường chết, vậy liền chẳng thể trách ta!

Tên tu sĩ kia thấy thế, cười lớn một tiếng, đáy mắt chỗ sâu toát ra đậm đà vẻ trào phúng.

Sau một khắc, chỉ thấy tu sĩ kia khí tức trên thân chợt biến hóa, một cỗ so Lý Thuần Phong càng cường đại hơn, càng bá đạo hơn kiếm khí, đột nhiên từ hắn trên thân bắn ra, giữa thiên địa điên cuồng gào thét lao nhanh ra, phảng phất hóa thành một đầu Thượng Cổ Dị Thú, hung hãn, tàn bạo, tràn đầy ngang ngược cùng khát máu chi ý!

Cỗ này kinh khủng kiếm khí một khi bộc phát, lập tức đưa tới bốn phía đám người một mảnh sợ hãi thán phục, nhao nhao tán thưởng nhìn xem tên tu sĩ kia.

Chậc chậc, quả nhiên không hổ là để cho Long Viêm thượng quốc một năm trước cuối cùng quyết chiến bên trong thất lợi thanh tước thượng quốc, tùy ý cầm ra một người tới, liền có uy thế như thế!

Nguyên Anh bát trọng đỉnh phong tu vi, lại có loại này chỉ sợ lăng lệ kiếm chiêu, kẻ này nếu là trưởng thành, tất nhiên sẽ trở thành thanh tước thượng quốc tu hành giới một đời cự phách!

Hắc hắc, ta ngược lại thật ra thật thưởng thức mặt khác cái kia Tần quốc tu sĩ đảm phách cùng khí độ, bất quá hắn thực lực mặc dù không tệ, nhưng cùng thượng quốc những thứ này đứng đầu tinh anh so sánh, vẫn là kém thật lớn một đoạn, đoán chừng không chống được bao lâu liền sẽ bị chém giết!

Bất kể nói thế nào, cái này đều không liên quan chúng ta sự tình gì, ngược lại chúng ta cũng không giúp được một tay, liền an tĩnh xem kịch vui a!

Chung quanh một đám người nghị luận ầm ĩ nói.

Bọn hắn cũng đều là một chút phổ thông tu sĩ, tu vi cũng vẻn vẹn Nguyên Anh sơ kỳ tả hữu, đối mặt thanh tước thượng quốc những thứ này đỉnh tiêm tu sĩ, cho dù cảm giác bọn hắn quá mức ngang ngược càn rỡ, cũng không dám tùy tiện xuất thủ tương trợ, chỉ sợ gây phiền toái thân trên.

Cảm thụ được cỗ này uy áp kinh khủng, Lý Thuần Phong chỉ cảm thấy tâm thần đều nứt, phảng phất có một tòa núi lớn Mà đặt ở trên lồng ngực của hắn, làm cho hắn cơ hồ không thở nổi!

Cỗ khí thế cường này, xa xa so với hắn còn cường đại hơn, làm cho trong lòng Lý Thuần Phong sinh ra một cỗ vô lực cảm giác bị thất bại.

Bất quá, ngay trước mặt mọi người, Lý Thuần Phong nhưng như cũ cưỡng ép ổn định lại tâm thần, cố gắng giữ vững bình tĩnh cho mình, hướng về sau lưng Chúc Huyên cùng Thích Vô Song nói: Đi!

Tiếng nói rơi xuống, Lý Thuần Phong bàn chân bỗng nhiên giẫm đạp tại mặt đất, mặt đất lập tức bị hắn đập mạnh nát, trên mặt đất lưu lại một cái to lớn dấu chân, cả người mượn nhờ cái kia kinh khủng lực bộc phát, trong nháy mắt bay lượn mà ra.

Ở sau lưng của hắn, một thanh tựa như ẩn chứa tinh hà rực rỡ trường kiếm đột nhiên hiện ra, chính là Tiêu Huyền cho lúc trước hắn đoàn tụ bảy chuôi Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm mà thành Thất Tinh Kiếm.

Thất Tinh Kiếm vừa mới xuất hiện, liền ong ong chấn động, tựa như cảm nhận được chủ nhân một phần kia bất khuất cùng dũng khí, lập tức tản mát ra một cỗ cường đại kiếm ý, tựa như muốn xé rách thương khung, hủy diệt thế giới đồng dạng, làm cho bốn phía đám người nhao nhao kinh hãi không thôi, nhịn không được hướng phía sau tránh lui ba xá, sợ bị cái kia một đạo kiếm khí làm bị thương.

Kiếm khí đem Lý Thuần Phong cả người đều bao phủ trong đó, khiến cho hắn giống như là hóa thân thành một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Thiên giai trung phẩm thần kiếm?

Ha ha ha! Nghĩ không đến ngươi tu vi không cao, quả thật có một thanh hảo kiếm! Đến rất đúng lúc! Này kiếm ta liền cố mà làm nhận!

Tên kia Nguyên Anh bát trọng tu sĩ thấy thế, đáy mắt lập tức lóe lên một đạo dữ tợn vẻ tham lam.

Chợt, thân hình hắn nhoáng một cái, cả người đột nhiên bắn mạnh mà ra, hướng về Lý Thuần Phong lao nhanh truy kích mà đi.

Thời gian một cái nháy mắt, tên tu sĩ kia liền đã đi tới Lý Thuần Phong trước người, một chỉ điểm ra, đầu ngón tay thoáng qua một đạo nóng bỏng kiếm cương, giống như một khỏa nóng bỏng thiên thạch đồng dạng, mà đập về phía Lý Thuần Phong.

hạo nhật nhất kiếm!

Lý Thuần Phong đáy mắt thoáng qua vẻ ngưng trọng, trong tay quơ thất tinh kiếm kiếm, một kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Một kiếm phá vạn khí!

Một đạo trầm thấp hùng hậu, phảng phất sấm rền âm thanh vang vọng dựng lên, tại ngày này tế ở giữa quanh quẩn, truyền khắp mỗi người bên tai.

Kèm theo đạo này thanh âm trầm thấp, mắt thấy đạo kia nóng bỏng kiếm cương như lửa Thất Tinh Kiếm liền muốn đụng vào nhau.

Tranh!!!

Lại tại lúc này, một hồi thanh thúy kim loại thanh âm run rẩy đột ngột vang lên, chỉ thấy Lý Thuần Phong trong tay Thất Tinh Kiếm bỗng nhiên đứng tại giữa không trung, giống như gặp một loại nào đó cực đoan kinh khủng trở ngại, căn bản vốn không bị khống chế run rẩy, không ngừng phát ra kịch liệt chiến minh, tựa như lúc nào cũng có thể sụp đổ đồng dạng.

Mà tên tu sĩ kia thân thể cũng là đột nhiên cứng đờ, trong mắt hiện ra vẻ không thể tin được, trên mặt toát ra cực độ vẻ chấn động.

Hắn hạo nhật nhất kiếm, đồng dạng cũng là dừng lại ở giữa không trung, chỉ thiếu một chút khoảng cách liền muốn cùng Lý Thuần Phong Thất Tinh Kiếm đụng vào nhau, lại là vô luận như thế nào cũng không cách nào tại tiến thêm.

Loại tình huống quỷ dị này, nhất thời làm phải bốn phía cả đám chờ toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

Đây là cái tình huống gì? Vì cái gì hai người bỗng nhiên thu tay lại?

Thu cái rắm tay, bọn hắn rõ ràng là bị một cổ lực lượng khác chặn, căn bản là không có cách đi tới mảy may!

Không phải chứ! Thậm chí ngay cả khủng bố như thế hai kiếm đều có thể ngăn trở! Đây không khỏi cũng quá khoa trương a? Chẳng lẽ là cái kia vạn kiếm lão tổ ra tay ngăn cản?

......

Cả đám lập tức nhịn không được suy đoán, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía một bên vạn kiếm lão tổ trên thân, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc vẻ không hiểu.

Mà bị đám người làm chú mục lễ vạn kiếm lão tổ, lúc này lại là một mặt mộng bức, rõ ràng bây giờ cục diện này cũng không phải hắn làm.

Vừa rồi, ngay tại Lý Thuần Phong cùng nhà mình đệ tử sắp đối oanh thời điểm, vạn kiếm lão tổ chính là phát giác được một cỗ khí tức bàng bạc hàng lâm xuống.

Cỗ khí tức này, làm cho vạn kiếm lão tổ cũng nhịn không được run một cái, cảm thấy thể nội Nguyên Anh cùng Nguyên thần, trong nháy mắt giống như bị đè nén rất nhiều.

Trong lòng lập tức sinh ra một cỗ dự cảm bất tường, hắn biết có thể phóng thích như thế uy áp người tuyệt đối không đơn giản, ít nhất, hắn chắc chắn không phải là đối phương đối thủ.

Đến cùng là vị nào đại thần?

Ôm nghi hoặc, vạn kiếm lão tổ quay đầu nhìn lại.

Thái tử điện hạ giá lâm, để đao xuống binh, quỳ xuống bái kiến!