Chương 674: Cuối cùng lộ ra cái đuôi hồ ly!.

Đã ngươi đã đoán được, vậy ta cũng sẽ không lại che giấu, không tệ, ta đích xác là đối ngươi nguyên thần thân thể có lòng mơ ước, muốn chiếm thành của mình!

Diệp Phàm thản nhiên thừa nhận, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Hừ, muốn cướp đoạt đồ của người khác, đầu tiên phải có thực lực này a, ngươi bây giờ cơ hồ tất cả có thể đối với ta tạo thành thủ đoạn uy hiếp đều dùng hết, còn có thể có thủ đoạn gì?

Tiêu Huyền cười lạnh nói: Ngươi muốn học ta thôn phệ nguyên thần thân thể? Ha ha, nực cười!

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền đôi mắt lóe lên, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cuồng bạo vô song khí tức, không gian chung quanh trong nháy mắt chấn động, giống như là lúc nào cũng có thể vỡ vụn sụp đổ.

Diệp Phàm sắc mặt hơi đổi, trong lòng hãi nhiên.

Vừa rồi hắn còn cảm thấy có chút may mắn, dù sao Kiếm Tâm Thông Minh năng lực biết trước mặc dù khiến người ta khó mà phòng bị, nhưng chỉ cần bộc phát ra so Tiêu Huyền phản ứng mau hơn sát chiêu, cũng có thể hóa giải.

Nhưng bây giờ, Tiêu Huyền không giữ lại chút nào phóng xuất ra tự thân thực lực kinh khủng, làm cho hắn không tự chủ được sinh ra sợ hãi,

Trong lòng sinh ra nhượng bộ lui binh ý niệm.

Diệp Phàm, ngươi bây giờ đã không có đường lui, không muốn chết phía trước đụng phải hành hạ mà nói, ngoan ngoãn đem nguyên thần thân thể giao ra a!

Tiêu Huyền lãnh đạm quét Diệp Phàm một mắt, lãnh khốc mở miệng.

Mơ tưởng!

Diệp Phàm ánh mắt âm sâm nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, cắn răng, ác Phun ra hai chữ.

Mặc dù Tiêu Huyền thực lực mạnh mẽ hơn chính mình quá nhiều, ưu thế của mình cũng không còn sót lại chút gì, nhưng hắn lại không chút nào nửa điểm vẻ sợ hãi, ngược lại trong mắt tràn đầy ngọn lửa nóng bỏng.

Hắn đã bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, đã hoàn toàn đánh mất lý trí!

Diệp Phàm rất rõ ràng, mình nếu là trì hoãn tiếp nữa mà nói, chỉ sợ chính mình sẽ biến thành dao thớt ở dưới thịt cá, không hề có lực hoàn thủ.

Hắn không cam tâm!

Hắn không cam tâm cứ như vậy bị Tiêu Huyền đánh bại, không cam tâm cứ như vậy vẫn lạc!

Tiêu Huyền, ngươi thật sự rất cường đại, nhưng cũng không phải tồn tại không thể chiến thắng! Trong tay ta, thế nhưng là có một kiện bảo bối đâu......

Diệp Phàm khóe miệng phác hoạ ra một vòng tàn nhẫn đường cong, trong mắt có đậm đà vẻ điên cuồng.

Cổ tay hắn lắc một cái, trong tay lập tức xuất hiện một khối lớn chừng bàn tay ngọc bài.

Ngọc bài hiện lên kim hoàng sắc, toàn thân tản ra ánh sáng nhu hòa, nhìn có chút tinh mỹ.

Ngọc bài toàn thân lưu chuyển kỳ dị phù văn, tản ra từng trận khí tức cổ lão tang thương.

Già thiên lệnh!

Diệp Phàm nhẹ giọng phun ra ba chữ, ánh mắt nóng bỏng nhìn chăm chú lên ngọc trong tay bài, tràn đầy hi vọng chi sắc.

Già thiên lệnh?

Tiêu Huyền mày nhăn lại, hắn đối với loại này thời kỳ Thượng Cổ Tiên Khí rất lạ lẫm, cũng không biết là lai lịch ra sao, bất quá, từ đối phương cử động, hắn có thể phát giác được đối phương đối với già thiên rất làm xem trọng.

Trong tay ngươi già thiên lệnh, đến cùng là vật gì? Tiêu Huyền hỏi.

Ha ha ha......

Diệp Phàm ngửa đầu thét dài một tiếng, ánh mắt băng hàn, cười lạnh liên tục: Già thiên lệnh là thời kỳ Thượng Cổ một vị cái thế Ma Tôn di vật, là thời kỳ Thượng Cổ rất nhiều ma vương tranh đấu, cuối cùng lưu lại đồ vật, cũng là ta sau khi trùng sinh, thứ nhất đi tìm Chí Tôn Bảo vật!

Đang khi nói chuyện, hắn tự tay vung lên, già thiên lệnh bay ra, lơ lửng ở hắn bầu trời.

Chỉ một thoáng, toàn bộ thức hải không gian đều tràn đầy một loại mênh mông bàng bạc, rộng lớn khí tức bàng bạc, lệnh Tiêu Huyền cảm nhận được một loại khó có thể dùng lời diễn tả được kiềm chế.

Tiêu Huyền ánh mắt kinh nghi bất định, thật chặt nhìn chăm chú lên già thiên lệnh, rung động trong lòng không hiểu.

Bởi vì, tại già thiên làm ra phát hiện đệ nhất thời khắc, hắn Kiếm Tâm Thông Minh liền mất hiệu lực, nhìn xem Diệp Phàm thân ảnh, cũng hết sức mơ hồ, hoàn toàn không có cách nào dự báo Diệp Phàm bước kế tiếp động tác.

Ha ha......

Nhìn thấy Tiêu Huyền hơi có vẻ kinh ngạc biểu lộ, Diệp Phàm không khỏi cười lạnh một tiếng, trong lòng đã tuôn ra một cỗ trả thù sau, trong lòng thoải mái vô cùng.

Tiêu Huyền, già thiên lệnh chính là thượng cổ Ma Tôn vì tránh né thiên đạo truy sát mà luyện chế pháp bảo, mặc dù phẩm cấp cũng không cao, nhìn cũng không đáng chú ý, nhưng nó lại có một cái tốt nhất công hiệu, đó chính là che lấp thiên cơ, ẩn tàng khí tức, cho nên, cho dù là ngươi nắm giữ Kiếm Tâm Thông Minh, ta cái này già thiên lệnh cũng vừa hảo có thể khắc chế ngươi năng lực biết trước!

Diệp Phàm ánh mắt hài hước quét về phía Tiêu Huyền, tựa hồ đối với chính mình một lần này thu hoạch cực kỳ thỏa mãn, trên mặt đã lộ ra vẻ dữ tợn.

Nghe già thiên lệnh công hiệu, Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, lộ ra vẻ kinh ngạc, chợt lắc đầu nở nụ cười: Lá bài tẩy của ngươi còn thật sự tầng tầng lớp lớp a, đáng tiếc...... Cái này già thiên lệnh cũng không có để cho ta cảm thấy bất luận cái gì sợ!

Phải không?

Diệp Phàm cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, đột nhiên tại chỗ biến mất, một giây sau, trực tiếp xuất hiện ở bên người Tiêu Huyền, vung đầu nắm đấm, hướng hắn oanh ra.

Diệp Phàm tốc độ thật sự là quá nhanh, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy trước mắt bóng trắng nhoáng một cái, ngay sau đó, Diệp Phàm nắm đấm đã tới gần trán của hắn.

Giờ khắc này, Tiêu Huyền trong lòng nguy hiểm dự cảnh cảm giác, cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Thân hình hắn nhoáng một cái, cấp tốc lui lại, đồng thời, linh lực trong cơ thể cũng toàn bộ hội tụ đến hai tay, bỗng nhiên hướng về phía trước vung ra.

Ầm ầm!

Hai cái cực lớn nắm đấm đụng vào nhau, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, không khí đều run rẩy kịch liệt, nhấc lên một hồi cuồng phong.

Quyền của hai người đầu đều rung một cái, riêng phần mình bắn ngược trở về.

Tiêu Huyền hữu quyền xương cốt truyền đến rắc rắc giòn vang, máu tươi theo đầu ngón tay nhỏ giọt xuống, mà Diệp Phàm nắm đấm lại là đỏ tươi một mảnh, máu thịt be bét, nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Nhất kích phía dưới, hai người riêng phần mình thụ chút thương, kiêng kỵ lẫn nhau.

Tiêu Huyền con mắt híp lại, trong mắt lộ hung quang, gắt gao nhìn chăm chú vào Diệp Phàm: Không nghĩ tới ngươi vừa mới sử dụng nhiều như vậy thuật pháp thần thông, còn có dư lực cùng ta chống lại, thật là làm cho ta giật nảy cả mình đâu! Bất quá, ngươi dạng này trạng thái còn có thể kéo dài bao lâu đây? Một bên muốn áp chế thanh tước Tiên Đế cướp đoạt ý thức quyền chủ đạo, một bên lại muốn đối mặt ta như thế một cái thực lực mạnh mẽ địch nhân, ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?

Diệp Phàm cười lạnh một tiếng: Tiêu Huyền, ngươi vẫn là như vậy tự phụ a! Đã ngươi tự tin như vậy, vậy cứ tiếp tục đến đây đi, xem ai càng hơn một bậc?!

Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ sợ ngươi?!

Tiêu Huyền mặt không thay đổi nói một câu, khí thế trên người chợt kéo lên mấy lần, tựa như một tòa núi cao đồng dạng, ép xuống, lệnh Diệp Phàm hô hấp cũng vì đó cứng lại.

Không tốt!

Diệp Phàm tâm bên trong thầm kêu một tiếng, trái tim đập mạnh không ngừng.

Tiêu Huyền khí thế vậy mà tăng lên tới loại trình độ này, vượt xa quá tưởng tượng của hắn, cứ như vậy, với hắn mà nói đơn giản chính là uy hiếp trí mạng.

Biến mất cho ta a!

Tiêu Huyền nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ ngập trời bá đạo khí thế, bao phủ Bát Hoang, phảng phất là hóa thành một thanh lưỡi dao, hướng bốn phía khuếch tán, lệnh hư không vỡ nát.

Trên người hắn, khí tức căng vọt, như một vành mặt trời dâng lên, loá mắt vô song.

Một cỗ lăng lệ vô cùng phong duệ chi khí, tràn ngập toàn bộ thức hải không gian, để cho Diệp Phàm cảm nhận được nguy cơ vô tận.

Diệp Phàm không dám trì hoãn, thân hình lóe lên, lập tức hướng về nơi xa chạy thục mạng.

Chậm!

Hừ lạnh một tiếng, từ Tiêu Huyền sâu trong cổ họng truyền ra, tựa như Cửu U Minh Giới phát ra một dạng, âm trầm kinh khủng, làm lòng người phát lạnh lật chi ý.

Diệp Phàm thân tử kịch liệt cứng đờ, trong đôi mắt lộ ra lướt qua một cái khủng hoảng, trơ mắt nhìn Tiêu Huyền một bước đạp tới, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, một chưởng đè xuống, giống như trời sập tầm thường áp lực, trấn áp xuống.

Diệp Phàm chỉ cảm thấy chính mình như rơi vào vũng bùn, toàn thân không thể động đậy.

Không......

Diệp Phàm phát ra một tiếng thê lương rú thảm, cả khuôn mặt đã biến thành màu tím, da trên người cũng bắt đầu khô quắt, con mắt lồi ra, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống một dạng.

Một chưởng này ẩn chứa vô tận lực lượng hủy diệt, nếu như đập đến trên người hắn, chỉ sợ hắn sẽ tại chỗ bạo thể mà chết.

Ngươi không phải tự xưng là trùng sinh thiên quyến người sao, tự nhận vô luận ở nơi nào cũng là vạn chúng chú mục, chịu đến ngàn vạn sùng kính tồn tại sao? nhưng hôm nay lại bị ta trấn áp! Ngươi nói, đây là cỡ nào châm chọc sự tình? Tiêu Huyền lạnh lùng nói.

Diệp Phàm toàn thân, ánh mắt bạo lồi, miệng phun máu tươi, ánh mắt tuyệt vọng tới cực điểm, hắn muốn phản kháng, vừa vặn thân thể lại không cách nào khống chế, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình chậm rãi biến hình.

Ngươi từ bỏ chống lại a!

Tiêu Huyền lãnh đạm nhìn qua Diệp Phàm, trong đôi mắt chảy ra đậm đà khinh thường.

Diệp Phàm ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, trong lòng dâng lên ngập trời oán hận.

Vì cái gì, vì cái gì ta liền không thể giống như ngươi, trở thành chân chính thiên kiêu, trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm, trở thành chúng tinh củng nguyệt tồn tại?!

Ta không cam tâm!

Diệp Phàm gầm thét lên, trong hốc mắt con ngươi dần dần tan rã.

Nháy mắt sau đó, một tia tinh thuần nguyên thần chi hỏa, đột nhiên từ trong cơ thể bay ra.

Cái này sợi nguyên thần chi hỏa, hiện lên màu xám, như sương khói đồng dạng phiêu miểu hư ảo, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chôn vùi, nhưng bên trên tán phát đi ra ngoài ba động, lại làm thiên địa biến sắc, lệnh hư không vặn vẹo, để cho nhật nguyệt thất sắc.

Chết đi, chết ở ta nguyên thần chi hỏa phía dưới!

Diệp Phàm âm thanh băng lãnh mà vô tình.

Tiêu Huyền chân mày cau lại, trong lòng dâng lên một tia dự cảm bất tường.

Ngay tại tiếp theo sát, hắn cảm ứng được một tia ba động khủng bố.

Một tia như tơ như sương hỏa diễm, từ trong cơ thể của Diệp Phàm phun ra, như rồng lên mây giá sương mù đồng dạng, xông thẳng thương khung, tản mát ra hào quang sáng chói.

Đạo hỏa diễm này xuất hiện sau đó, liền thẳng đến Tiêu Huyền mà đến, những nơi đi qua, cũng dẫn đến hư không đều nhộn nhạo, giống như bình tĩnh trong hồ nước gợn sóng đồng dạng.

Trong lòng Tiêu Huyền hãi nhiên, cái này một tia hỏa diễm chi trung bao vây sức mạnh, để cho hắn cảm thấy vô cùng sợ hãi, loại này ba động khủng bố, làm hắn có chút không thở nổi.

Không hổ là người trùng sinh, cái này liều chết nhất kích thoạt nhìn không có trứng dùng gì, nhưng trong đó uy hiếp vậy mà đạt đến tình trạng như thế.

Tiêu Huyền biết mình không thể chọi cứng, liền vội vàng xoay người liền trốn.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị thi triển độn thuật đào tẩu lúc, đoàn kia như sương hỏa diễm đã đuổi theo, đem hắn bao phủ ở trong đó.

Ầm ầm......

Hỏa diễm nổ tung, tạo thành một vòng nóng bỏng vô cùng sóng năng lượng văn, quét ngang mà ra.

Tiêu Huyền kêu lên một tiếng, thân thể như gặp phải sét đánh, trực tiếp ngã bay ra ngoài, thân hình như diều bị đứt dây, rơi đập trên mặt đất.

Phốc phốc......

Hắn nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, quần áo trên người bị thiêu đến đen như mực, lộ ra một mảnh khét lẹt, trên người da thịt cũng xuất hiện mấy đạo dữ tợn vết thương.

Nhưng mà, dù cho như thế, Tiêu Huyền vẫn như cũ duy trì cao ngạo cùng bá khí, không có một tia cúi đầu cầu xin tha thứ dấu hiệu, ngược lại dùng ánh mắt đùa cợt nhìn chăm chú lên Diệp Phàm, mở miệng yếu ớt nói: Thanh tước, ngươi cuối cùng lộ ra cái đuôi hồ ly!