Chương 795: Chặt đứt Kim Long châu liên hệ.

Đây là Phượng Hoàng?

Trời ạ, ta thấy được cái gì? Một nhân loại nữ tu thể nội, lại có Phượng Hoàng tồn tại!

Không thể nào, nàng không phải nhân tộc sao?

Thế giới này, quả thật là huyền huyễn dọa người a!

Đại Tần quần thần thấy cảnh này, nhao nhao kinh hô lên, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến, trên thân Chúc Huyên thế mà ẩn giấu đi bí mật như thế, nắm giữ Phượng Hoàng Huyết Mạch.

Phải biết, Phượng Hoàng thế nhưng là Thượng Cổ Dị Thú, tục truyền là Phượng Hoàng chi vương hậu đại, là chân chính chí tôn Thần thú, thực lực có thể xưng nghịch thiên, liền xem như tại toàn bộ đại lục trong lịch sử, đều ít có Phượng Hoàng tồn tại.

Mà lúc này, một vị nhân tộc thiếu nữ, lại là nắm giữ Phượng Hoàng Huyết Mạch nhân vật.

Cái này khiến Đại Tần triều đình đông đảo văn võ quan viên, làm sao có thể không kinh ngạc, sao có thể không cảm thấy khó có thể tin.

Cái này, đây không có khả năng!

Lý Phong Nguyên sắc mặt tái nhợt vô cùng, hắn chẳng thể nghĩ tới, Chúc Huyên lại còn có lấy bí mật đáng sợ như vậy.

Cái này khiến tâm tình của hắn trong nháy mắt rơi xuống đáy cốc, trong đôi mắt điên cuồng dần dần tan mất, thay vào đó nhưng là từng trận vẻ bối rối.

Giờ khắc này, hắn mới rốt cục biết rõ, nữ nhân này, không hề giống trong mình tưởng tượng như vậy dễ đối phó, mà là một cái cực kỳ nguy hiểm nữ nhân.

Tên đáng chết này, vậy mà che giấu nhiều bí mật như vậy!

Lý Phong Nguyên trong lòng thầm mắng không ngừng, nếu như hắn sớm biết những thứ này, tuyệt đối sẽ không tùy tiện tiến lên cùng với tranh đấu.

Mọi người tại đây tâm tư dị biệt, nhưng mà đại bộ phận đều bị Chúc Huyên Phượng Hoàng Huyết Mạch cho chấn nhiếp ở, từng cái trợn tròn hai mắt nhìn xem Chúc Huyên, phảng phất là nhìn một kiện trân bảo một dạng.

Dạng này Huyết Mạch, theo bọn hắn nghĩ, so cái gì linh đan diệu dược còn trân quý hơn, đơn giản có thể nói là trân bảo hiếm thế!

Chỉ có Tiêu Huyền, nhìn xem một màn này cũng không có biểu lộ ra quá lớn kinh ngạc, ngược lại là thừa cơ truyền âm cho Chúc Huyên nói: Huyên Nhi, cái này Kim Long Châu đối với vi phu hữu dụng, đem hắn đoạt lại, không cần hư hại.

Chúc Huyên gật đầu một cái, trên mặt cũng là lộ ra vẻ vui sướng chi sắc.

Nàng đương nhiên biết Kim Long Châu đối với Tiêu Huyền giá trị lớn bao nhiêu.

Bây giờ Tiêu Huyền người mang Thượng Cổ Chân Long Huyết Mạch, bảy loại thuộc tính Huyết Mạch chi lực đã chiếm được thủy hỏa âm ba loại, cái này Kim Long Châu là thượng cổ Thần thú Kim Long hạch, với hắn mà nói, khẳng định có tác dụng.

Hơn nữa Chúc Huyên cũng biết, nếu là đem hắn hủy hoại rơi mà nói, coi như lấy được cái này Kim Long Châu, cũng căn bản không có biện pháp giúp trợ Tiêu Huyền tăng cao tu vi.

Đúng lúc này, đầu kia Kim Long đã lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, há mồm phun ra một cỗ càng thêm nóng bỏng long tức, hướng về Chúc Huyên bao phủ mà đi.

Trên thân Chúc Huyên lập tức bao phủ lên một tầng hào quang màu đỏ thắm, phảng phất có một vòng liệt nhật treo ở phía trên, tản ra ánh sáng nóng bỏng.

Phượng Hoàng đốt Viêm!

Trong con ngươi của nàng phóng ra một đoàn màu đỏ thắm ngọn lửa, tiếp đó chậm rãi phiêu đi lên.

Chỉ thấy cổ tay nàng vung khẽ, Phượng Hoàng hư ảnh từ trong tay áo bay ra, ở giữa không trung hóa thành một khỏa hỏa cầu, nghênh đón tiếp lấy.

Sau một khắc, chỉ nghe phanh một tiếng vang trầm, hỏa cầu cùng Kim Long thổ tức gặp nhau, lập tức bộc phát ra một cỗ kinh thiên sóng lớn, bao phủ bát phương, nhấc lên đầy trời bụi đất.

Bên sân bị cái này một cổ cuồng bạo khí lưu cho chấn ngã trái ngã phải, kém chút ngã xuống đất, ngã một cái ngã gục.

Bất quá, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ là lảo đảo lui lại mà thôi, cũng không nhận được thương tổn quá lớn.

Đây là lửa gì? Vậy mà như thế cường hãn!

Không hổ là Thần thú, ngay cả hỏa diễm cũng cường đại như vậy!

......

Đám người nghị luận ầm ĩ, đối với Chúc Huyên thực lực, lại có một cái nhận thức mới.

Rống!

Kim Long thân thể khẽ run, phát ra một tiếng trầm thấp gầm rú, tựa hồ vô cùng kiêng kị hỏa cầu bên trong tán phát nóng bỏng chi lực.

Chúc Huyên khóe miệng vung lên một vòng lạnh lùng đường cong, khẽ kêu một tiếng, Phượng Hoàng hư ảnh nhất chuyển, hóa thành một cái khổng lồ hỏa cầu, nhắm ngay Kim Long.

Kim Long ngửa mặt lên trời thét dài, đuôi rồng Bãi xuống, quăng ra một cỗ cực lớn phong áp, hướng về hỏa cầu đập mà đi.

Hai người khoảng cách càng ngày càng gần, kim sắc cương phong, màu đỏ thắm hỏa cầu trên không trung va chạm, bộc phát ra hào quang chói sáng.

Ầm ầm......

Hai đạo công kích trên không trung gặp nhau, nổ tung ra kịch liệt oanh minh, đinh tai nhức óc, giống như kinh lôi vang dội.

Tại này cổ sóng trùng kích cực lớn phía dưới, chung quanh những cái kia quần chúng vây xem, lập tức không chịu nổi, nhao nhao miệng phun máu tươi, hướng phía sau bắn ngược ra ngoài.

Mà những cái kia tu vi hơi yếu tu sĩ, tại này cổ lực trùng kích phía dưới, càng là thảm tao trọng thương, phun ra một ngụm máu tươi lúc, lúc này hôn mê đi.

Lý Phong Nguyên trên người áo bào đen bay phất phới, thân hình hắn lóe lên, vội vàng né tránh một lớp này dư ba, trên mặt lại là lộ ra vẻ cười khổ.

Cái này Chúc Huyên, thật sự là thật lợi hại, mặc kệ là thực lực của bản thân nàng, vẫn là Phượng Hoàng sức mạnh, đều phải thắng qua hắn cùng Kim Long rất nhiều.

Mọi người ở đây khiếp sợ thời điểm, cái kia Kim Long cùng Phượng Hoàng thế mà ở giữa không trung, lẫn nhau cắn nuốt.

Giờ khắc này, toàn bộ chiến trường đều yên tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trong mắt của mọi người, chỉ thấy hai đầu thân thể cao lớn, không ngừng mà quấn lấy nhau, trên không trung không ngừng sôi trào, mỗi một lần va chạm, đều biết phát ra kinh thiên động địa tiếng oanh minh, giống như là toàn bộ không gian đều phải sụp đổ.

Không đến 10 phút, hai cái thân thể cao lớn liền quấn quít lấy nhau, đã biến thành một đoàn hỏa cầu thật lớn.

Tại hỏa diễm chi trung, hai đầu khổng lồ thân hình, lẫn nhau cắn xé, lẫn nhau cắn nuốt, phát ra từng đợt kinh thiên động địa tiếng gầm, phảng phất là đang phát tiết tự thân phẫn uất đồng dạng.

Bọn chúng đây là đang làm gì? Lẫn nhau thôn phệ sao?

Ai biết được? Bất quá, cảnh tượng này thật sự là quá nguy nga.

Tiếp tục như vậy, đến cùng ai thắng ai thua ai cũng nói không rõ ràng!

Cái này Chúc Huyên thật sự là thật đáng sợ, kinh khủng như vậy a!

Không tệ, ngay cả Thần thú Kim Long cũng không phải đối thủ của nàng.

......

Tất cả mọi người nhìn qua trên không hai đầu thân thể cao lớn, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, mắt trợn trừng.

Đáng giận a!

Lý Phong Nguyên trong đôi mắt hung quang lóe lên, thân hình bỗng nhiên khẽ động, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về phía ngọn lửa kia đánh giết mà đi.

Dưới loại tình huống này, hắn nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng, bằng không mà nói, một khi kéo dài thêm, chờ Chúc Huyên đem cái kia Kim Long triệt để hấp thu luyện hóa, hắn cũng chỉ có một con đường chết.

Đây chính là một vị Phượng Hoàng Huyết Mạch tồn tại, nếu để cho nàng đem tôn này Kim Long cho triệt để luyện hóa mà nói, thực lực nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh.

Đến lúc đó, bọn hắn muốn giết nàng, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy.

Lý Phong Nguyên một chưởng bổ về phía ngọn lửa kia, một đạo lăng lệ khí kình bộc phát ra, giống như là một tòa núi nhỏ, xông thẳng lên trời.

Tự tìm cái chết!

Chúc Huyên trong đôi mắt đẹp tinh quang bốn phía, chân ngọc khẽ giậm chân, cả người phảng phất hóa thành một đoàn ngọn lửa nóng bỏng, đón nhận Lý Phong Nguyên nhất kích.

Thân ảnh của nàng vừa mới đến gần cơ thể của Lý Phong Nguyên, cánh tay liền bỗng nhiên lắc một cái, lập tức bộc phát ra một cỗ ngập trời uy thế.

Tại cánh tay của nàng phía trên, từng đạo Phượng Hoàng hư ảnh bay múa, phảng phất là từng cái giương cánh bay cao Phượng Hoàng đồng dạng.

Nàng một chưởng đánh ra, lập tức hóa thành một đạo cực lớn chưởng ấn, mang theo giả sức mạnh hủy diệt hết thảy, mà nện ở Lý Phong Nguyên trên lồng ngực.

Rầm rầm rầm!

Tiếng vang không ngừng, hai người quyền chưởng giao kích, không ngừng mà phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

Tại nơi hai người giao thủ, xuất hiện vô số nhỏ vụn vết nứt không gian, tựa như mạng nhện đồng dạng, hướng về bốn phía lan tràn.

Răng rắc!

Tại quyền của hai người đầu va chạm trung tâm, đột nhiên xảy ra vặn vẹo, không gian giống như là giấy dán, bị ngạnh sinh sinh bóp nát.

Từng sợi đen như mực vết nứt không gian hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, phảng phất từng cái dữ tợn đáng sợ như rắn độc.

Hai người quyền chưởng chạm nhau địa phương, càng là xuất hiện một cái hố sâu.

Một vòng lại một vòng gợn sóng, càng không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán mà ra, giống như là từng đạo vô hình sóng lớn, nhộn nhạo lên, làm người sợ hãi.

Phốc!

Hai người đồng thời phun ra một ngụm máu tươi.

Lý Phong Nguyên sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hai tay nắm chắc thành quyền, quần áo trên người, cũng rách mướp, lộ ra bên trong da thịt, phía trên hiện đầy dày đặc vết thương.

Trái lại Chúc Huyên, nhưng là tốt hơn nhiều, làn da của nàng mặc dù cũng có vết thương, nhưng mà, lại so Lý Phong Nguyên muốn tốt rất nhiều.

Nàng xem nhìn trên bàn tay đạo kia dễ hiểu có thể thấy được chỉ ấn, khuôn mặt cười lộ ra nụ cười thản nhiên: Ngươi vẫn là không có thể thắng ta!

Lý Phong Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía con mắt của nàng: Hỏa diễm của ngươi đích xác rất quỷ dị, bất quá, ngươi cho rằng bằng vào lực lượng như vậy liền có thể đánh bại ta sao?

Ta đương nhiên sẽ không cho là bằng vào ngọn lửa sức mạnh liền có thể đánh bại ngươi, mục tiêu của ta cũng không phải đánh bại ngươi!

Chúc Huyên nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu lại, thay vào đó là một tia băng hàn chi sắc.

Ân?

Lý Phong Nguyên không rõ ràng cho lắm, đang muốn lần nữa tiến công.

Lại nghe đỉnh đầu bỗng nhiên phốc thử phốc thử vài tiếng trầm đục, đoàn lửa kia cầu vậy mà bắt đầu co rúc lại tới.

Cái gì? Làm sao có thể?!

Lý Phong Nguyên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hãi nhiên đến cực điểm.

Hắn phát hiện, trong cơ thể hắn cái kia cỗ bàng bạc linh khí, vậy mà bắt đầu chậm rãi trôi qua.

Trên người hắn, Nguyên Anh bắt đầu nhanh chóng khô kiệt, thậm chí ngay cả nguyên thần đều có chút ẩn ẩn cảm giác đau đớn, phảng phất có đồ vật gì muốn thoát ly thân thể của hắn đồng dạng.

Chỉ là thời gian nháy mắt, đoàn lửa kia cầu liền áp súc trở thành một cái lớn chừng ngón tay cái hạt châu.

Hạt châu này mặt ngoài, hiện đầy một tầng vảy thật dầy, tản ra khiếp người khí tức.

Ngươi cắt đứt ta cùng Kim Long Châu liên hệ? Đáng chết, ngươi đến tột cùng dùng cái gì tà pháp?

Lý Phong Nguyên căm tức nhìn Chúc Huyên, giận không kìm được mà quát.

Nhưng hắn tiếng nói còn không có rơi xuống, chính là cảm giác một cỗ mãnh liệt phản phệ chi lực bao phủ toàn thân, để cho hắn nhịn không được cổ họng ngòn ngọt, lại độ phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn cúi đầu xem xét, bỗng nhiên phát hiện trên thân thể đã xuất hiện từng đạo vết rách.

Những cái khe kia càng ngày càng nhiều, giống như là mạng nhện, hướng về toàn thân lan tràn mà đi.

Bởi vì Kim Long Châu quá mức cường đại, đối với hắn loại này không có thượng cổ Thần thú Huyết Mạch mà nói, muốn luyện hóa cùng vận dụng trở nên hết sức khó khăn, bởi vậy hắn vận dụng nguyên thần cùng Nguyên Anh luyện hóa Kim Long Châu nhiều năm, cũng không có đem hắn hoàn toàn chưởng khống.

Nhưng đang cũng là bởi vì như thế, lúc Chúc Huyên chặt đứt hắn cùng với Kim Long Châu ở giữa liên hệ, hắn đụng phải phản phệ mới cũng không có trong tưởng tượng lớn như vậy, nếu không, hắn cũng sớm đã bị cỗ này phản phệ chi lực giết chết.

Lý Phong Nguyên sắc mặt tái xanh, nhìn về phía Chúc Huyên ánh mắt, tràn đầy oán hận cùng không cam lòng.