Chương 516: Thỉnh Tiêu quốc sư nói rõ ý đồ đến.

Một bên khác, Triệu Trung ra hoàng cung, liền đem Triệu Ngọc Xuyên thi thể ném cho thị vệ, đồng thời phân phó nói: Các ngươi đem thiếu gia mang về trong phủ, chuẩn bị tang sự, bản tướng quân bây giờ có chuyện phải làm, đi một lát sẽ trở lại......

Hơn mười tên thị vệ tiếp nhận Triệu Ngọc Xuyên thi thể, có chút không nghĩ ra, cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Triệu Trung.

Con độc nhất đều đánh rắm, nhà mình tướng quân làm sao còn có không đi vội vàng cái khác đâu?

Có cái gì đại sự, lại so với để cho con độc nhất nhập thổ vi an còn quan trọng đây này?

Còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau làm theo!

Triệu Trung xem xét những thị vệ kia vậy mà không có dựa theo chính mình phân phó đem Triệu Ngọc Xuyên mang về trong phủ, lúc này liền là nổi giận.

Là, thuộc hạ tuân mệnh!

Nhìn thấy Triệu Trung nổi giận, thị vệ nào còn dám chậm trễ, lúc này liền là ngay cả gật đầu liên tục.

Bất quá, cầm đầu người thị vệ kia lại là nhịn không được đưa tới, cung kính hỏi: Tướng quân ngươi vội vã như thế, chẳng lẽ là bởi vì cái kia Tiêu Huyền?

Ngậm miệng!

Nghe được thị vệ ngờ tới, Triệu Trung trong ánh mắt lập tức nổ bắn ra một vòng hàn mang, nghiêm nghị quát lên: Tiêu Huyền là cái gì? Bản tướng quân sẽ đem hắn để ở trong lòng sao? Bản tướng quân muốn làm sự tình, là các ngươi có thể nghị luận sao? Các ngươi chỉ quản thi hành mệnh lệnh, bản tướng quân không hi vọng lại có lời tương tự từ trong miệng các ngươi nói ra, nếu là nếu có lần sau nữa, các ngươi hết thảy đưa đầu tới gặp!

Vâng vâng vâng! Thuộc hạ không dám! Thị vệ kia liên tục bồi tội, trong lòng cũng là sợ hãi không thôi, vừa rồi nếu là mình nói cái gì không nên nói, vậy hắn sợ rằng cũng phải chết không có chỗ chôn.

Hừ, bản tướng quân đi!

Triệu Trung hừ lạnh một tiếng, chính là hóa thành một vệt sáng, hướng về phương xa mau chóng đuổi theo.

Nhìn xem Triệu Trung vội vã bóng lưng, ở lại tại chỗ thị vệ cũng là hai mặt nhìn nhau, một mặt mờ mịt.

Ta chưa từng thấy qua tướng quân toát ra như thế...... Khẩn trương biểu lộ, chính là trên triều đình cùng quần thần khẩu chiến, thậm chí động thủ, hắn đều không có sợ qua, lần này, chỉ là nghe được cái kia Tiêu Huyền hai chữ, liền để hắn tâm thần bất ổn, thậm chí ngay cả con của mình đều ném ở một bên......

Tiêu Huyền tại quốc vận đại chiến thời điểm, triển lộ ra thủ đoạn quá cường hãn, ngạnh sinh sinh đem một cái nho nhỏ lớn Tần Vương hướng, đề bạt trở thành một trong ngũ đại thượng quốc, còn ép tới khác tứ đại thượng quốc sứ thần không dám dài dòng, nghĩ đến tướng quân chỉ cái này chiến dịch, Tiêu Huyền đã trở thành tâm ma của hắn, địch nhân như vậy, thật sự là để cho người ta khó mà sinh ra đối kháng chi tâm a!

Tê...... Tướng quân kia lần này tiến đến, có phải hay không Tiêu Huyền......

Bất kể như thế nào, những chuyện này tóm lại không phải chúng ta có thể tham dự đi vào, vẫn là mau chóng đem thiếu gia đưa về trong phủ a, để tránh đêm dài lắm mộng!

Bọn thị vệ châu đầu ghé tai một phen, chính là thận trọng giơ lên Triệu Ngọc Xuyên thi thể hướng về phủ đệ chạy như bay.

......

Triệu Trung thân ảnh như điện, thẳng hướng bên ngoài thành bay đi.

Hắn cũng không biết bọn thị vệ ở sau lưng nghị luận như thế nào, nếu là nghe được, chỉ sợ cũng sẽ kinh ngạc chính mình những tên ngu xuẩn này thủ hạ, lúc nào trở nên thông minh như thế?

Phía trước tại trong ngự hoa viên, Trĩ Nô cái gì cũng không làm, Triệu Trung đều có thể lập tức phản ứng lại nàng là Tiêu Huyền đệ tử, cũng không phải Triệu Trung công tác tình báo làm tốt, mà là bởi vì, hắn nghe được một tiếng tiếng cười quen thuộc.

Đạo này tiếng cười, hết sức quen thuộc, liền để cho hắn Ác mộng quấn thân âm thanh!

Chính là Tiêu Huyền!

Nghe được tiếng cười này, Triệu Trung liền biết, Tiêu Huyền liền tại phụ cận.

Kết quả là, hắn đối với Trĩ Nô thế tại tất sát nhất kích liền như thế không có dấu hiệu nào ngừng lại.

Sau đó, Triệu Trung liền cảm nhận đến một đạo sóng linh khí, vô tình hay cố ý chỉ dẫn hắn.

Hắn lúc này liền hiểu được, đây là Tiêu Huyền cố ý lưu lại dấu vết, ý tứ chính là muốn thấy hắn.

Bởi vậy, Triệu Trung nào dám chậm trễ, lập tức liền thu liễm đau mất con trai độc nhất bi thương, theo sóng linh khí một đường bay đi.

Qua không đến thời gian một nén nhang, Triệu Trung đi tới khoảng cách Bạch Hổ quốc đô trăm dặm một chỗ sơn phong.

Sơn phong cũng không có quá nhiều chỗ kỳ lạ, chỗ đỉnh núi, đứng sừng sững lấy một tòa đình nghỉ mát, một cái thanh niên mặc áo xanh đang ngồi trong lương đình, phẩm tửu ngắm cảnh, trên mặt mang mấy phần nhàn nhã thoải mái, liền như là là một tên thông thường du khách đồng dạng, cũng không có chỗ đặc thù gì.

Tiêu Quốc Sư!

Triệu Trung đứng tại cách đó không xa, ánh mắt rơi vào cái kia thanh sam thanh niên trên thân, trong miệng thì thào phun ra ba chữ này.

Triệu tướng quân, đã lâu không gặp!

Ngay tại Triệu Trung mở miệng lúc, trong lương đình thanh niên chậm rãi xoay người lại, trên mặt mang mấy phần mỉm cười thản nhiên, hướng về phía Triệu Trung hô.

Đã...... Đã lâu không gặp......

Triệu Trung sắc mặt biến thành hơi cương, có chút tối nghĩa nuốt nước miếng một cái, chợt khôi phục như thường, chắp tay ôm quyền, một bộ khiêm tốn tư thái, cung kính hỏi: Không biết Tiêu Quốc Sư dẫn tại hạ đến đây, không biết có chuyện gì?

Trong lòng của hắn rất là rung động.

Kể từ quốc vận đại chiến hôm đó, hắn hoảng hốt rời đi sau đó, liền cũng lại chưa từng thấy qua Tiêu Huyền, không ngờ rằng Tiêu Huyền lại độ xuất hiện ở trước mặt của hắn lúc, Tiêu Huyền nguyên bản bá đạo cường tuyệt khí thế từ biệt phía trước, hoàn toàn nhìn không ra một tơ một hào khí thế, cả người đều giống như đã biến thành một cái không có bất luận cái gì căn cơ tu luyện phàm phu tục tử.

Nhưng Triệu Trung tâm bên trong rất rõ ràng, Tiêu Huyền tu vi lại có tiến bộ cực lớn, đạt đến phản phác quy chân cảnh giới.

Hắn chẳng lẽ là...... Đột phá hợp thể cảnh?

Triệu Trung trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ sóng biển, trong lòng rung động không thôi.

Tiêu Huyền thực lực, vẫn luôn là tâm kết của hắn, mặc dù tại quốc vận trong đại chiến, bởi vì Tiêu Huyền lưu thủ, mới khiến cho hắn Triệu Trung may mắn sống tiếp được.

Nhưng trong lòng hắn, lại vẫn luôn cho rằng, chỉ cần mình khổ tâm tu luyện, một ngày nào đó sẽ bắt kịp Tiêu Huyền.

Cho nên, hắn quay về Bạch Hổ thượng quốc, đem Tiêu Huyền muốn truyền đạt ý tứ nói rõ ràng về sau, liền cáo bệnh về nhà.

Nhìn như bị Tiêu Huyền tâm ma giày vò bệnh, nhưng trên thực tế lại là bế tử quan đột phá tu vi.

Tư chất của hắn vốn cũng không kém, tăng thêm Triệu gia nhiều năm tích lũy tài nguyên tu luyện không muốn mạng tiêu hao, cuối cùng là đột phá nhiều năm gông cùm xiềng xích, đạt đến phân tâm tứ trọng.

Tu vi tăng lên, cho hắn lòng tin cực lớn, bởi vậy, hắn liền muốn muốn tiếp tục đột phá, đợi đến một ngày tìm một cái cơ hội thích hợp, cùng Tiêu Huyền lại đọ sức một hồi, bài trừ trong lòng mình ác mộng.

Hắn muốn chứng minh chính mình, cũng không phải ai cũng có thể tùy ý nắm tồn tại.

Thế nhưng là để cho hắn vạn lần không ngờ chính là, Tiêu Huyền lại ở đây thời điểm tự mình chạy đến Bạch Hổ thượng quốc tới.

Càng không nghĩ đến, hắn lấy làm tự hào tốc độ tu luyện, cuối cùng vẫn là không đuổi kịp Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền tốc độ, đơn giản so Triệu Trung bình sinh được chứng kiến, hoặc là nghe nói qua bất luận là một tu sĩ nào đều nhanh!

Nghe được Triệu Trung lời nói, Tiêu Huyền khoát tay áo, đối với Triệu Trung nói: Ha ha, Triệu tướng quân, ngươi ta cũng coi như là người quen cũ, sao lại cần như thế khách sáo đâu, tới...... Ngồi xuống nói chuyện!

Nói xong, Tiêu Huyền chỉ chỉ đối diện hắn băng ghế đá, ra hiệu Triệu Trung nhập tọa.

Triệu Trung gật đầu một cái, trong lòng nhưng như cũ đang âm thầm phỏng đoán Tiêu Huyền ý đồ, nhưng mà hắn cũng không nguyện ý đi mạo hiểm thăm dò Tiêu Huyền.

Đa tạ Tiêu Quốc Sư ban thưởng ghế ngồi!

Triệu Trung ôm quyền thi lễ, sau đó liền đi tới bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

Triệu Trung không có mở miệng, Tiêu Huyền cũng không có trước tiên mở miệng, hai người cứ như vậy trầm mặc, lẳng lặng ngồi ở trong đình phẩm tửu, tựa hồ cũng đã quên đi riêng phần mình mục đích đồng dạng, chỉ là đang hưởng thụ sự yên tĩnh hiếm có này.

Thật lâu.

Triệu Trung cuối cùng kìm nén không được, để chén trà trong tay xuống, giương mắt nhìn về phía Tiêu Huyền, làm bộ đáng thương nói: Tiêu Quốc Sư, vừa mới ngươi cũng nhìn được, tại hạ cũng không phải là có ý định làm khó dễ ngươi cái kia đồ đệ, chỉ là bởi vì thương tử thống khổ làm choáng váng đầu óc, mới dùng lớn lấn tiểu động thủ, nhưng mà tại hạ nghe được tiếng cười khẽ của ngươi về sau, chính là lập tức dừng động tác lại, hy vọng Tiêu Quốc Sư đại nhân có đại lượng, không nên trách tội tại hạ, còn xin ngươi xem ở tại hạ ra sức vì nước phân thượng, không so đo hiềm khích lúc trước, tha thứ tại hạ lần này a......

Ha ha, Triệu tướng quân, ngươi đây là hà tất đâu, ta như thế nào lại trách ngươi đâu?

Tiêu Huyền cười lắc đầu, nói.

Triệu Trung nghe vậy, trong lòng thở dài một hơi.

Tất nhiên Tiêu Quốc Sư sẽ không tính toán chuyện này, như vậy thì thỉnh Tiêu Quốc Sư nói rõ ý đồ đến a......

Triệu Trung đang khi nói chuyện, trong lòng âm thầm tính toán, Tiêu Huyền đến cùng là bởi vì chuyện gì mà đưa tới chú ý của hắn, ở trong đó, có thể hay không lại có khác âm mưu?

Nghĩ tới đây, Triệu Trung nhịp tim không khỏi tăng nhanh, trái tim bịch bịch nhảy loạn, cái trán cũng đổ mồ hôi hột, khẩn trương vạn phần.