Chương 459: Dục cầm cố túng, thật sự dùng quá tốt!.

Chúc Huyên khóe miệng hiện lên một nụ cười, ngọt ngào đối với Tiêu Huyền nói, đồng thời, nguyên bản rỗng tuếch xanh nhạt trên bàn tay, nhiều một cái tạo hình xưa cũ nhẫn trữ vật.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, tán thưởng nói: Huyên Nhi lợi hại a!

Nói xong, liền đem nhẫn trữ vật cầm tới.

Gặp tình hình này, cách đó không xa Tư Đồ Trận con ngươi chợt co rụt lại, vô ý thức liền nhìn hướng tay của mình chưởng, phát hiện chỉ kia trên bàn tay nhẫn trữ vật không thấy.

Thì ra, vừa mới Chúc Huyên cái kia quỷ mị tầm thường thân pháp, cũng không phải là vì công kích mình, mà là vì mình trên tay trữ vật giới chỉ, tốc độ kia, đơn giản lệnh Tư Đồ Trận nghẹn họng nhìn trân trối, căn bản không kịp phản ứng, thậm chí hắn đều không có một tơ một hào phát giác, thiếp thân nhẫn trữ vật liền bị nàng cướp đi.

Cái này khiến Tư Đồ Trận tâm bên trong có chút chột dạ.

Thủ đoạn như vậy, nếu vừa mới lấy được không phải nhẫn trữ vật, mà là đầu lâu của mình, cái kia chẳng phải là đã trở thành một cỗ thi thể?

Nghĩ đến đây, Tư Đồ Trận trên trán lập tức chảy ra giọt giọt mồ hôi, toàn thân đều bị một tầng hàn ý bao phủ.

Ân! Tư Đồ Trận quả nhiên không hổ là Long Viêm thượng quốc đệ nhất trận pháp sư, trong nhẫn chứa đồ thế mà cũng bố trí rất nhiều tầng ngăn cách trận pháp, còn có một số mịt mờ cơ quan thủ đoạn, nếu như đổi lại những người khác được hắn trữ vật giới chỉ, dù cho có thể cưỡng ép phá giải trận pháp, trong nhẫn chứa đồ đồ vật cũng sẽ bị hắn bày thủ đoạn trong nháy mắt tiêu hủy, ngược lại có chút tiểu thông minh!

Tiêu Huyền quan sát tỉ mỉ lấy trữ vật giới chỉ, nhịn không được khen ngợi một câu.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Tư Đồ Trận tâm bên trong khó tránh khỏi sinh ra một tia đắc ý.

Nói đùa, bản quốc sư trận pháp tông sư tên tuổi, cũng không phải thổi phồng lên.

Nhưng mà, còn chưa chờ hắn dương dương đắc ý bao lâu, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên hai người tiếp xuống đối thoại, liền để hắn suýt nữa thổ huyết bỏ mình.

Chúc Huyên hỏi: Cái kia thiếp thân có phải hay không trực tiếp sưu hồn, tới thu hoạch trận pháp này phương pháp phá giải?

Tiêu Huyền cười cười, lắc đầu nói: Không cần, mặc dù hắn có chút thủ đoạn, cũng đang vì phu trong mắt, hắn những thủ đoạn kia căn bản không đáng giá nhắc tới, nếu là vi phu nguyện ý, không nói cái này nhẫn trữ vật nho nhỏ trận pháp, chính là hắn hoa lớn tâm tư bố trí cái này cửu trọng trận pháp, cũng có thể trong nháy mắt phá giải!

Chúc Huyên một mặt sùng bái, rất tán thành địa nói: Cũng đúng, phu quân trận pháp tạo nghệ mạnh, thế gian hiếm có, Tư Đồ Trận tự xưng là trận pháp tông sư, trên thực tế lại ngay cả cho phu quân xách giày cũng không xứng!

Huyên Nhi nói gì vậy? Cái gì xách giày? Chính là liếm giày vi phu đều chê hắn miệng thối!

Ách......

Tư Đồ Trận nghe xong, kém chút không có đã hôn mê.

Hắn đường đường Long Viêm thượng quốc trận pháp tông sư, cư nhiên bị hai cái tiểu quốc nhiệm vụ ghét bỏ?

Quả thực là trượt thiên hạ chi đại kê, lẽ nào lại như vậy!

Nhưng mà hắn lại không thể không thừa nhận, nữ tử này chính xác cường hoành, mình cùng nàng một trận chiến, vậy mà một điểm phần thắng cũng không có.

Đánh không lại, tự có thể bị người không kiêng nể gì như thế nhục nhã, Tư Đồ Trận khỏi phải nói có nhiều biệt khuất!

Nhưng lại tại hắn chán nản thời điểm, lại là không có phát hiện Chúc Huyên trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

Một giây sau, một cỗ khiếp người khí tức chính là đập vào mặt, Tư Đồ Trận chỉ cảm thấy đầu ông một cái tử, phảng phất có đồ vật gì đột ngột chui vào trong đầu của hắn, ngay sau đó, hắn cảm giác lòng của mình thần tại này cổ đột nhiên xuất hiện xung kích phía dưới, chấn động không thôi.

Đây hết thảy, tới quá đột nhiên, Tư Đồ Trận căn bản không có chút nào phòng bị.

Hỏng bét! Thức hải của ta bị xâm lấn!

Tư Đồ Trận thầm hô một tiếng.

Thế nhưng là ý niệm vừa mới lên, mi tâm chính là đau xót, trong thức hải, một cỗ năng lượng kinh khủng đột nhiên nổ bể ra tới, hắn nguyên thần trực tiếp bị xé nứt trở thành hai nửa, triệt để biến mất không thấy.

Tư Đồ Trận trừng hai mắt, ngã xoạch xuống.

Hắn thậm chí còn không kịp phản ứng chính mình là thế nào trúng chiêu, bỗng nhiên liền bị nhất kích mất mạng, chết không nhắm mắt.

Mà thân là kẻ đầu têu Chúc Huyên, thân hình cũng chưa từng di động qua nửa phần.

Nguyên thần trở về sau đó, Chúc Huyên hướng về Tiêu Huyền cười nói: Phu quân chiêu này ngược lại là xinh đẹp! Thiếp thân vốn cho là còn muốn cùng làm qua một hồi, lại không nghĩ rằng phu quân tùy ý hai câu nói, liền để tâm thần thất thủ, thiếp thân cũng bởi vậy dễ như trở bàn tay chui chỗ trống.

Thì ra, Tiêu Huyền hai vợ chồng kẻ xướng người hoạ, tất cả đều là đang diễn trò.

Tiêu Huyền mặc dù có năng lực phá giải trữ vật giới chỉ bên trong trận pháp, nhưng thế nhưng Tư Đồ Trận thiết trí trận pháp quá mức rườm rà, phá giải đi hao thời hao lực, hắn không quá vui lòng.

Cho nên ngay từ đầu liền hạ quyết tâm trực tiếp đối với Tư Đồ Trận sưu hồn, thu hoạch tin tức.

Thế là liền diễn ra vừa rồi phu xướng phụ tùy một màn.

Bây giờ xem ra, hiệu quả rõ rệt.

Huyên Nhi, cái này nhẫn trữ vật liền giao cho ngươi, nghĩ đến mở ra Long Đằng Giới bí cảnh khởi động chi pháp ngươi cũng đã được biết, ngươi bây giờ liền đi đem chúng ta yêu thú đồ đệ mang ra a!

Tốt phu quân!

Chúc Huyên gật đầu một cái, đem trữ vật giới chỉ thủ hạ, sau đó quay người rời đi.

......

Một bên khác, bị đánh bay xa xa Độc Tiên, bây giờ đang một mặt kinh nghi bất định nhìn chằm chằm trước mặt nhìn quanh.

Đồ nhi, ngươi đây là vì cái gì? Vi sư đối với ngươi ký thác kỳ vọng, ngươi sao có thể đối với vi sư ra tay?

Nghe được Độc Tiên chất vấn, nhìn quanh trong mắt lóe lên một tia lãnh mang, nói: Sư tôn, đồ nhi đối với ngài cho tới bây giờ cũng là trung thành tuyệt đối, nhưng mà ngài biểu hiện lại làm cho đồ nhi rất thất vọng a.

Thất vọng? Vi sư đối với ngươi như thế nào, ngươi chẳng lẽ không biết sao?

Độc Tiên biến sắc, ngữ khí cũng có chút thấp thỏm.

Đồ nhi đương nhiên biết, ngươi bất quá chẳng qua là cho Lục Du cấu kết, để cho cha mẹ ta mơ hồ không minh bạch chi oan, biến thành các ngươi lô đỉnh thôi, ta nếu là không ra tay với ngươi, chẳng lẽ còn muốn xem ngươi tiếp tục lừa gạt ta sao?

Cái này......

Độc Tiên nghe vậy sững sờ, trên mặt toát ra vẻ lúng túng.

Từ nhìn quanh xuất thủ trong nháy mắt đó, Độc Tiên liền biết nhìn quanh từ Lục Du trong miệng biết được chân tướng, nhưng nàng vẫn ôm một tia may mắn, muốn thăm dò một chút, dù sao mình mặt ngoài đối đãi nhìn quanh, cho tới bây giờ cũng là mọi loại sủng ái, nàng gửi hi vọng ở nhìn quanh sẽ nhớ tình cũ.

Nhưng mà lệnh Độc Tiên thất vọng là, nhìn quanh đối với nàng, tựa hồ sớm đã không còn nửa phần thân tình, thậm chí còn tràn đầy oán hận.

Đủ loại này dấu hiệu cho thấy, nhìn quanh chưa bao giờ đem nàng Độc Tiên để ở trong lòng.

Nàng một phen biểu diễn, lại bị nhìn thấu, loại cảm giác này lệnh Độc Tiên trong lòng có chút phiền muộn.

Hừ, việc đã đến nước này, nói cái gì đã trễ rồi, hôm nay chỉ cần ngươi chết, cha mẹ ta thù liền coi như là báo!

Nhìn quanh nhìn xem Độc Tiên, lạnh giọng quát lên.

Ngươi nếu dám động lão thân một cọng tóc gáy, thanh tước thượng quốc tuyệt sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi Tuyết Mai Tông, ngươi cho rằng ngươi cùng Long Viêm thượng quốc hai cái này không hiểu thấu tiểu gia hỏa hợp tác, liền có thể gối cao không lo? Lão thân nói cho ngươi, lần này đi ra tham dự quốc vận đại chiến, cũng đã thụ ý dưới trướng, nếu là lão thân không có thể trở về đi, liền có số lớn cao thủ trực tiếp đi tới tiêu diệt các ngươi Tuyết Mai Tông! Ha ha ha...... Ngươi phải biết, ngươi bây giờ quyết định, thế nhưng là liên quan đến cái kia sinh ngươi nuôi ngươi tông môn a!

Độc Tiên cũng là nhìn hằm hằm nhìn quanh, trong giọng nói đều là ý uy hiếp.

Ngươi......

Nhìn quanh nghe được Độc Tiên lời nói, lập tức tức giận gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Độc Tiên thật sự không hổ là Độc Tiên, vô cùng đơn giản một cái tiểu thao tác, chính là dễ như trở bàn tay liền bóp lại nàng bảy tấc.

Nhìn quanh từng ấy năm tới nay như vậy, ngoại trừ điều tra phụ mẫu bỏ mình nguyên nhân, để ý nhất, chính là khổ tâm kinh doanh Tuyết Mai Tông.

Bây giờ, đại thù sắp phải báo, thế nhưng là Độc Tiên càng là cầm chuyện này tới uy hiếp chính mình, thật sự là hèn hạ đến cực điểm.

Trong lúc nhất thời, nhìn quanh rơi vào trong trầm mặc.

Độc Tiên biết được nhìn quanh tính cách, hiện tại sấn nhiệt đả thiết nói: Như thế nào, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ vì ngươi phụ mẫu báo thù sao? Bây giờ tu vi của ngươi cũng coi như là đến cảnh giới nhất định, lần này nếu là ngươi có thể thả xuống thù hận, sau đó trở về, lão thân liền để Tư Mã Nhân nạp ngươi làm phi, đến lúc đó một người đắc đạo, gà chó lên trời, ngươi, còn có Tuyết Mai Tông, liền có thể thoát khỏi vương triều gò bó, đưa thân thượng quốc tông môn hàng ngũ, đây cũng là đối với ngươi Tuyết Mai Tông tổ tổ tông bối một cái công đạo, ngươi, còn do dự cái gì đâu?

Độc Tiên một lời nói này, nói tình thâm ý trọng, nghe vào, tựa như là đang giúp nhìn quanh mưu đồ một cái tương lai tươi sáng tốt đẹp tiền đồ, trên thực tế, lại là đang đầu độc nhìn quanh.

Nàng loại người này, không có khả năng chân chính đi vì người khác cân nhắc, nàng lời nói, cũng sẽ không có nửa phần thực tình.

Ta......

Gặp nhìn quanh cúi đầu có chút chần chờ, Độc Tiên lại là mắt lão sáng lên, lại nói tiếp: Không tệ, vi sư cũng biết, ngươi trong lúc nhất thời cũng rất khó tiếp nhận, nhưng vi sư cũng không phải có ý định khó xử ngươi, chỉ là vì ngươi bây giờ tình cảnh mưu đồ một đầu rộng lớn hơn con đường mà thôi......!

Ân!

Cảm nhận được nhìn quanh quanh thân sát cơ cuối cùng là tán đi, Độc Tiên biết sự kiên trì của nàng đã dãn ra, hiện tại không khỏi thở dài một hơi, trong mắt mịt mờ thoáng qua một vòng âm tàn.

Nàng ngẩng đầu lên nhìn về phía nhìn quanh, ôn nhu nói: Ngoan đồ nhi, như là đã làm ra lựa chọn, liền đỡ vi sư đứng lên đi!

Hảo!

Nhìn quanh đáp ứng một tiếng, hiện tại đi ra phía trước, đỡ Độc Tiên.

Độc Tiên đưa tay nắm chặt nhìn quanh cái kia tinh tế trắng nõn bàn tay, đáy mắt hiện lên một vòng ghen ghét, trên mặt lại là không có bất kỳ cái gì biểu hiện.

Ngoan đồ nhi, vi sư nhất định sẽ không bạc đãi......

Độc Tiên đem ánh mắt ném đến nhìn quanh trên mặt, lại đón nhận một đôi băng lãnh thấu xương con mắt, nguyên bản muốn nói ra mà nói, lập tức nghẹn ở trong cổ họng.

Ngươi......

Nhìn quanh ánh mắt băng hàn thấu xương, để cho Độc Tiên trong lòng nhịn không được sợ run cả người, trái tim của nàng bỗng nhiên co rụt lại, một cỗ khí lạnh lập tức nước vọt khắp toàn thân.

Giờ khắc này, Độc Tiên cảm nhận được khí tức tử vong.

Nàng mặc dù là phân tâm tam trọng, nhưng mà đối mặt cái này phân tâm nhất trọng đồ đệ trong mắt băng lãnh chi ý, nàng vậy mà quỷ dị không nhấc lên được nửa phần lòng kháng cự, nàng thậm chí cảm thấy được bản thân tính mệnh ở trước mặt nàng, tựa hồ giống như là sâu kiến không chịu nổi một kích.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?

Sư phụ chiêu này dục cầm cố túng, thật sự dùng quá tốt!