Chương 607: Bọ ngựa, hoàng tước, thợ săn.

Người chủ trì tựa hồ cũng không thèm để ý đám người cách nhìn, liếc nhìn chung quanh một vòng, tiếp tục nói: Thần lai chi bút chính là hôm nay Hạo Nguyệt Thành đấu giá hội áp trục vật đấu giá, giá quy định 10 vạn cực phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 5 vạn, bây giờ bắt đầu cạnh tranh......

15 vạn!

20 vạn!

25 vạn!

......

50 vạn!

Nhưng mà, liền xem như gân gà, nhưng vẫn có từ lâu rất nhiều tu sĩ tranh đoạt, trong lúc nhất thời, đấu giá thanh âm không ngừng vang lên, rất nhanh liền đem giá cả mang lên 50 vạn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, những thứ này đấu giá tu sĩ toàn thân khí thế cường hãn, cơ hồ mỗi một cái đều có phần Thần cảnh trở lên khí tức, bên cạnh càng là vây quanh ba năm cái cường hoành Nguyên Anh đệ tử, có thể thấy được lai lịch tuyệt đối bất phàm, khả năng cao chính là thanh tước thượng quốc có danh tiếng môn phái cao tầng.

100 vạn!

Đột nhiên, một cái thanh âm thanh thúy truyền đến, mọi người sững sờ, theo tiếng nhìn lại, lại là một mặc váy đỏ, kéo búi tóc nữ tử, bây giờ con mắt thần nóng bỏng nhìn chằm chằm trên đài thần lai chi bút, một bộ vênh váo hung hăng bộ dáng.

Hồng Diệp tiên tử?!

Đám người nhao nhao khẽ giật mình, chợt mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, hồng Diệp tiên tử thực lực, người ở chỗ này cũng biết, đây chính là hàng thật giá thật phân tâm nhị trọng cường giả, càng là thanh tước thượng quốc tân nhiệm hoàng đế phu nhân, cũng chính là thanh tước thượng quốc hoàng hậu.

Lần hội đấu giá này thậm chí ngay cả nàng cũng tới tham gia, có thể thấy được đối với cái này thần lai chi bút coi trọng trình độ.

Hồng Diệp tiên tử vừa ra khỏi miệng, những cái kia tranh nhau đấu giá tu sĩ liền lập tức ngừng công kích, nhao nhao lui qua một bên.

Gặp tình hình này, hồng Diệp tiên tử lập tức lộ ra vẻ hài lòng, lạnh rên một tiếng, Coi như các ngươi thức thời!

Những tu sĩ kia nhao nhao chau mày, trong mắt lướt qua vẻ không thích, cái này hồng Diệp tiên tử thái độ thực sự quá phách lối, lại dám như thế xem thường chính mình!

Bất quá, bọn hắn nhưng cũng là giận mà không dám nói gì, cái này hồng Diệp tiên tử nguyên danh Thu Hồng Diệp, gia tộc của nàng Thu gia vốn là thanh tước thượng quốc đứng đầu nhất mấy cái gia tộc một trong, thực lực đủ để cùng trước kia Tư Mã gia ngang vai ngang vế.

Một năm trước Tư Mã gia tham dự quốc vận đại chiến về sau tổn thất nặng nề, tức thì bị Thu gia thừa cơ khu trục, mà Thu gia tại thanh tước thượng quốc địa vị nước lên thì thuyền lên, nhảy lên trở thành thanh tước Hoàng tộc.

Bởi vậy, đối mặt như mặt trời ban trưa Thu gia, những tu sĩ kia tự nhiên không dám lỗ mãng, bằng không một khi chọc giận đối phương, chỉ sợ Thu gia sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Thu Hồng Diệp, Thu gia!

Lúc này, ở tửu lầu lầu hai, Tư Mã Di vỗ bàn một cái soạt một cái đứng lên, một đôi mắt để lộ ra sát ý nồng nặc, trừng trừng nhìn chằm chằm trong đại sảnh thân ảnh yểu điệu.

Nếu như không phải Diệp Phàm cẩn thận, tại cái này gian phòng bố trí ngăn cách trận pháp, chỉ sợ vừa rồi một tiếng kia quát lớn liền sẽ gây nên Thu gia hoài nghi.

Tư Mã tiểu thư, chúng ta hôm nay tới đây mục đích cũng không phải giúp ngươi báo thù, xin ngươi đừng xúc động, bằng không chỉ làm cho chính mình trêu chọc phiền toái không cần thiết!

Một bên Diệp Phàm thấy thế, nhịn không được khuyên.

Tư Mã Di nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng cừu hận, cắn răng nghiến lợi nói: Ta có thể nào không tức giận giận, cái này Thu gia khinh người quá đáng! Ngày đó khu trục ta Tư Mã gia, nàng cái kia trương phách lối sắc mặt còn rõ ràng trong mắt!

Rõ ràng các đại thế gia cũng đã làm ra hứa hẹn, bảo toàn ta Tư Mã gia, làm gì nàng trước đây làm được quá tuyệt, mặt ngoài đáp ứng thật tốt, nhưng sau lưng lại muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt! Nếu như không phải chúng ta chạy trốn kịp thời, chỉ sợ đã sớm chết ở thanh tước thượng quốc trong đồng hoang, há có thể chờ tới bây giờ!

Nói xong, Tư Mã Di hốc mắt đều nổi lên nước mắt.

Rõ ràng, những sự tình này trong nội tâm nàng biệt khuất đã lâu.

Thanh tước thượng quốc thế gia đại tộc ở giữa tại ngoại giới phong bình vẫn luôn rất tốt, giữa hai bên cũng coi như là hợp tác vui vẻ.

Nhất là Tư Mã gia từ trước đến nay rêu rao nhân nghĩa, đối với những thứ này đã từng cùng một chỗ phản loạn thế gia đại tộc khỏi phải nói quan tâm.

Lại không nghĩ rằng, Tư Mã gia vừa mới mai một đi, đã từng cùng quan hệ bọn hắn tốt nhất Thu gia lại là thứ nhất không kịp chờ đợi bỏ đá xuống giếng, thậm chí lọt vào cơ hội, liền Tư Mã gia tộc nhân đều cùng nhau đuổi tận giết tuyệt, để cho Tư Mã Di trong lòng làm sao có thể tiêu tan?!

Diệp Phàm nghe vậy, không khỏi khẽ nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới, Thu gia trước đây làm tuyệt tình như vậy, cũng khó trách Tư Mã Di phản ứng mãnh liệt như thế.

Tư Mã tiểu thư, không cần sốt ruột như thế, mục đích của chúng ta chuyến này mặc dù chỉ là vì thần lai chi bút, nhưng phía trước Diệp mỗ đáp ứng ngươi muốn giúp ngươi trọng đoạt hoàng quyền, bây giờ vừa vặn

Có một cái cơ hội ngàn năm một thuở đặt tại trước mặt, ngược lại là không bằng nhất tiễn song điêu, thậm chí, còn không cần chúng ta động thủ!

Diệp Phàm giọng thành khẩn nói.

Nghe vậy, trong mắt Tư Mã Di lập tức bắn ra kích động tia sáng.

Ngươi nói là sự thật?

Đương nhiên là thật sự! Diệp mỗ tất nhiên đáp ứng ngươi, như thế nào lại nuốt lời đâu? Diệp Phàm gật đầu một cái.

Tư Mã Di hít sâu một hơi, cưỡng chế đè nén xuống nội tâm cuồng loạn nỗi lòng, trầm giọng hỏi: Chúng ta nên làm như thế nào?

Diệp Phàm hơi hơi suy tư phút chốc, chợt mở miệng nói: Cái này Hạo Nguyệt Thành khoảng cách thanh tước quốc đô chừng khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, nhưng nhìn xem tình huống, tựa hồ nàng rất sớm đã chiếm được tin tức này, nghĩ đến là người có lòng đã sớm cố ý đem tin tức tiết lộ cho Thu gia, chỉ sợ chỉ chờ tới lúc Thu Hồng Diệp rời đi Hạo Nguyệt Thành, cái này thần lai chi bút liền muốn đổi chủ.

Đổi chủ?

Tư Mã Di cả kinh, chợt trong mắt lướt qua vẻ vui mừng, vội vàng hỏi: Diệp công tử có ý tứ là, sẽ có người giết người đoạt bảo?

Diệp Phàm gật đầu, Không tệ, đệ nhất, thần lai chi bút quý giá như vậy pháp bảo, Thiên Cơ lâu làm sao lại đơn giản như vậy liền đem nó phóng xuất đấu giá, mặc dù không biết Thiên Cơ lâu mục đích đến cùng là cái gì, nhưng bọn hắn tất nhiên không có khả năng để cho thần lai chi bút dễ dàng như thế liền bị người chụp đi.

Thứ hai, Thiên Cơ lâu không có cho tham dự bán đấu giá người che dấu thân phận, chẳng lẽ liền không sợ có người rời đi về sau chặn lại đoạt bảo? Thiên Cơ lâu khổng lồ như vậy một thế lực, không có khả năng phạm loại sai lầm cấp thấp này, cho nên chỉ có một cái nguyên nhân, đó chính là bọn họ là cố ý làm như vậy, vì chính là để cho người ta chặn lại đoạt bảo.

Đã như thế, cái này Thu Hồng Diệp nhìn như phong quang vô hạn, không có ai dám can đảm cùng đấu giá, nhưng trên thực tế lại đã sớm bị Thiên Cơ lâu cho tính toán đi vào, Thiên Cơ lâu muốn chơi một chiêu bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, đến lúc đó liền chờ những tu sĩ kia làm bọ ngựa, Thiên Cơ lâu làm hoàng tước, chúng ta làm sau cùng thợ săn, liền có thể dễ dàng nhất tiễn song điêu.

Nghe xong Diệp Phàm lời nói, Tư Mã Di lập tức bừng tỉnh hiểu ra, trong mắt hiện ra nồng nặc rung động cùng vẻ kính nể, liên tục tán dương: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, chúng ta lại là thợ săn, chỉ sợ Diệp công tử từ nghe được đấu giá hội một khắc kia trở đi, cũng đã đem những thứ này cong cong nhiễu nhiễu cho làm rõ đi? Không hổ là Diệp công tử, quả nhiên mưu đồ vô song,

Đâu có đâu có, điểm ấy không quan trọng mánh khoé không tính là cái gì. Diệp Phàm khiêm tốn một câu, lập tức lại nói: Chúng ta cuối cùng đối mặt tất nhiên sẽ là Thiên Cơ lâu, mà Thiên Cơ lâu thần bí khó lường, thực lực phi phàm, muốn làm thợ săn này, cũng cần làm đủ chuẩn bị đầy đủ.

Tư Mã di hít sâu một hơi, đè xuống nội tâm khuấy động bất an tâm cảnh, trầm giọng nói: Diệp công tử lo lắng rất đúng!

Đạo lý này Tư Mã di tự nhiên biết, thợ săn cũng phải có đủ thực lực, bằng không mà nói, rất có thể trộm gà không thành lại mất nắm thóc.