Chương 765: Lưu Văn huân tính toán.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Tiêu Huyền 3 người cùng Lưu Văn Huân cùng một đám binh sĩ, cưỡi hướng về Hoàng thành phương hướng chạy tới.

Trên thuyền bay, binh sĩ mỗi người giữ đúng vị trí của mình, hộ vệ ở bốn phía.

Tiêu Huyền 3 người thì tại phi thuyền trong khoang nghỉ ngơi.

Trĩ Nô ngồi ở trước mặt một phương bàn thấp, tay cầm thiên thư bí quyển cùng thần lai chi bút, càng không ngừng ghi chép đồ vật gì.

Gương mặt của nàng đỏ bừng, ngũ quan xinh xắn bên trên, tràn đầy hạnh phúc ngọt ngào mỉm cười.

Nàng vật ghi chép, chính là những cái kia công pháp.

Thân là Hồng Mông Tông truyền công trưởng lão, Trĩ Nô tại phương diện thu nhận công pháp, vẫn luôn là chịu mệt nhọc, thiên thư này bí quyển cùng thần lai chi bút, Tiêu Huyền liền trực tiếp giao cho nàng.

Bây giờ, nàng hao phí thời gian ba năm, đem Hồng Mông Tông tất cả công pháp đều thu nhận đến thiên thư bí quyển ở trong, đang tại dần dần ghi chép Lưu Văn Huân đưa tới công pháp, chỉ cần ghi chép xong tất, thiên thư này bí quyển ở trong công pháp đã đột phá triệu.

Có thể tưởng tượng được, 3 năm này đến cùng hao tốn bao nhiêu công phu.

Trĩ Nô cũng không cảm thấy có cái gì khổ cực, tương phản, dưới cái nhìn của nàng, những này công pháp ghi chép lại, mặc dù không có từng cái tu luyện, nhưng đối với nàng con đường tu hành tuyệt đối có không nhỏ ích lợi.

Mấu chốt nhất là, Trĩ Nô cảm giác mình có thể vì Tiêu Huyền làm những gì, cho nên mới liều mạng như vậy.

Hơn nữa, nàng rất rõ ràng, trên đời này, có thể làm cho Tiêu Huyền thứ cảm thấy hứng thú thật sự là quá ít, nếu là khả năng giúp đỡ Tiêu Huyền làm một việc, liền xem như hy sinh hết hết thảy, nàng cũng ở đây không tiếc.

Nhìn thấy Trĩ Nô bộ dáng này, trong lòng Tiêu Huyền cảm khái rất nhiều.

Trước đây tiểu nha đầu, bây giờ đã là một tên một mình đảm đương một phía trưởng lão, không chỉ có là tư chất tu luyện siêu quần bạt tụy, ngay cả xử sự làm người cũng so lúc trước trầm ổn hứa xem ra, tuế nguyệt thật sự không tha người a!

Phu quân, ngươi cảm thấy Lưu Văn Huân người này như thế nào?

Nhưng vào lúc này, Chúc Huyên âm thanh vang lên.

Tiêu Huyền sững sờ, nói: Thế nào? Huyên Nhi vì sao lại đột nhiên hỏi Lưu Văn Huân tới?

Chúc Huyên than nhẹ một tiếng, nói: Lưu Văn Huân tu vi rất cao, thậm chí đạt đến hợp thể cảnh tam trọng dáng vẻ, mặc dù hắn cố hết sức che dấu, nhưng vẫn là chạy không khỏi thiếp thân pháp nhãn, nghĩ đến phu quân cũng đã sớm phát hiện a?

Nghe vậy, Tiêu Huyền gật đầu cười khẽ: Huyên Nhi đột phá hợp thể cảnh về sau, nhãn lực này ngược lại là tăng tiến rất nhiều, vậy mà có thể phát hiện Lưu Văn Huân tu vi!

Chúc Huyên nở nụ cười xinh đẹp, nói: Đó là! Thiếp thân tấn nhập hợp thể cảnh về sau, Huyết Mạch chi lực cũng đã nhận được đại phúc tăng trưởng, đối với sóng linh khí cảm ứng so thông thường hợp thể cảnh cường giả lợi hại hơn rất nhiều, tự nhiên có thể cảm ứng ra Lưu Văn Huân tu vi.

Trong lúc nói chuyện, Chúc Huyên bày ra một bộ kiêu ngạo tư thái, đôi mắt đẹp lưu quang bắn ra bốn phía, cùng ngày thường điềm tĩnh tạo thành rõ ràng dứt khoát tương phản, ngược lại là có một phen đặc biệt phong tình.

Tiêu Huyền nhịn không được nhéo nhéo cái mũi của nàng, khen: Không tệ không tệ, nhìn không ra, nhà ta Huyên Nhi vậy mà đều lợi hại như vậy!

Chúc Huyên khuôn mặt đỏ lên, sẵng giọng: Thối phu quân, chỉ toàn khi dễ thiếp thân!

Tiêu Huyền cười ha ha một tiếng, nói: Ngươi là nương tử của ta, ta không khi dễ ngươi còn có thể khi dễ ai?

Hừ!

Chúc Huyên hừ nhẹ một tiếng, liếc qua múa bút thành văn Trĩ Nô, gặp nàng không có phản ứng chút nào, lúc này mới thở dài một hơi.

Bất kể nói thế nào, Chúc Huyên trước mặt người khác vẫn là đối với Tiêu Huyền thân mật có chút kháng cự, luôn cảm thấy ở dưới con mắt mọi người làm những gì, có chút xấu hổ, nhất là Tiêu Huyền cái kia ánh mắt không chút kiêng kỵ, để cho nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, không còn thấy hắn mới tốt.

Tiêu Huyền thấy thế, âm thầm lắc đầu, cũng không có chọc thủng nàng, liền nhận lấy đề tài mới vừa rồi, nói: Lưu Văn Huân chính xác cố ý che giấu tu vi, hơn nữa hắn nói hắn là hình ngục ty đốc thúc, chỉ sợ cũng là giả.

Hình ngục ty là địa phương nào?

Chuyên môn giam giữ tội ác tày trời, cùng hung cực ác chi đồ nhà giam!

Chủ quản loại này nhà giam người, tâm tính nhất định ghét ác như cừu, lạnh lùng vô tình, bằng không căn bản không dám tiếp chức vụ như vậy.

Tục ngữ nói tướng do tâm sinh.

Quanh năm ở vào loại hoàn cảnh này, không ai dám cam đoan chính mình dương quang vui tươi, đều không ngoại lệ cũng là âm hiểm xảo trá hạng người.

Mà Lưu Văn Huân người này nhìn qua bụng phệ, một mặt thật thà bộ dáng, trên người sóng linh khí cũng không có ẩn chứa sát khí, rõ ràng không phải là tại loại này hoàn cảnh ở trong ở lâu người, cho nên Lưu Văn Huân thân phận khẳng định có vấn đề.

Chúc Huyên thông minh dị thường, tự nhiên cũng nhìn ra trong đó có khác kỳ quặc, liền hỏi: Tất nhiên Lưu Văn Huân thân phận có vấn đề, cái kia phu quân vì sao còn phải đáp ứng hắn đi tới Đại Tần quốc đô? Nếu là hắn lòng dạ khó lường, chẳng phải là gãi đúng chỗ ngứa sao?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Huyên Nhi, kỳ thực ngươi không cần nghĩ đến phức tạp như vậy, Lưu Văn Huân là người nào, có mục đích gì đều không trọng yếu, trọng yếu là bất kể tinh nguyệt truyền lời là thật là giả, vi phu đều phải đi một chuyến, dù sao chỉ cần liên quan đến tinh nguyệt, bất luận chuyện tốt hay là chuyện xấu, đều nhất định muốn đi.

Nghe được Tiêu Huyền kiểu nói này, Chúc Huyên mới chợt hiểu ra.

Thì ra, phu quân cũng không phải là đối với Lưu Văn Huân không có phòng bị, làm hết thảy, chỉ là vì tinh nguyệt tên đồ đệ này.

Lúc này, Tiêu Huyền âm thanh lại vang lên, nói: Lại giả thuyết, bây giờ Huyên Nhi tu vi đều đến hợp thể cảnh, Hồng Hoang đại lục chưa có người địch, đã có Huyên Nhi che đậy, vi phu lại có cái gì có thể lo lắng đây này?

Phu quân, ngươi lại đùa thiếp thân!

Chúc Huyên oán trách một câu, trên gương mặt xinh đẹp ý cười lại càng thêm nồng đậm, rõ ràng nàng đối với Tiêu Huyền trêu chọc rất là ưa thích, tâm tình khoái trá.

Tiêu Huyền tu vi mặc dù vẫn luôn kẹt tại phân tâm thập trọng, nhưng Chúc Huyên xem như thê tử của hắn, tự nhiên đối với hắn thực lực có rất khắc sâu nhận biết, đừng nói hợp thể cảnh, chỉ sợ sẽ là nửa bước Đại Thừa cảnh, Tiêu Huyền đều có thể chống lại một hai.

Hai vợ chồng cứ như vậy ngươi một câu ta một lời chọc cười lấy, cũng là thoải mái thảnh thơi.

Nhưng bọn hắn diễn ân ái như vậy, lại là để cho Trĩ Nô cảm nhận được thương tổn cực lớn.

Cái này khiến trong mắt Trĩ Nô không khỏi loé lên mấy xóa ý xấu hổ cùng hâm mộ,.

Bất quá, Trĩ Nô cũng không có đi quấy rầy, mà là tiếp tục chui tại công văn bên trong.

Chỉ chốc lát, nàng ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nỉ non nói: Ta lúc nào, mới có thể giống như vậy cùng sư phụ nói chuyện nha......

......

Ngay tại Tiêu Huyền vợ chồng anh anh em em thời điểm, phi thuyền đuôi thuyền trong khoang, Lưu Văn Huân ngồi ở trên ghế, nhìn xem quỳ gối trước mặt người áo đen, thần sắc rất có vài phần lạnh lùng.

Lưu Văn Huân nhìn lướt qua người áo đen kia, hỏi: Sự tình đều an bài thỏa đáng sao?

Bẩm báo đại nhân, đã an bài thỏa đáng.

Người áo đen cung kính hồi đáp.

Lưu Văn Huân khẽ gật đầu, lại nói: Các ngươi cũng là thủ hạ ta tinh nhuệ nhất đội ngũ, một lần hành động này không cho phép thất bại, một khi xuất hiện bất kỳ vấn đề, chúng ta tất cả mọi người đều chết!

Người áo đen nghe vậy, lập tức sắc mặt kịch biến, vội vàng nói: Là, đại nhân yên tâm, sao băng cùng bay yến hai người đã mai phục tốt, chờ đến Cựu Ấn thành, liền sẽ theo kế hoạch thi hành nhiệm vụ, tuyệt sẽ không để cho đại nhân thất vọng!

Lưu Văn Huân hài lòng gật đầu một cái, nói: Rất tốt, vậy liền đi thôi! Nhớ kỹ cẩn thận một chút, tuyệt đối không thể bại lộ!

Người áo đen khom người nói: Là, thuộc hạ tuân mệnh!

Người áo đen nói xong, liền đứng lên, quay người rời đi buồng nhỏ trên tàu.

Lưu Văn Huân nhìn về phía người áo đen đi xa bóng lưng, ánh mắt thâm thúy vô cùng, lẩm bẩm nói: Chuyện này, thế nhưng là liên quan đến chủ nhân đại kế, không cho phép xuất hiện nửa điểm chỗ sơ suất......

Lời đến nơi đây, hắn không có tiếp tục nói đi xuống, chỉ là hai con ngươi híp lại, hàn mang chợt hiện.