Chương 380: Nhổ lông dê cũng không ngươi như thế hao đó a!.

Sau mười ngày.

Long Viêm quốc đô quảng trường.

Chậc chậc chậc!!! Lần này vương triều chi chiến thực sự là kịch liệt a, dĩ vãng lúc này, mỗi vương triều ở giữa đều bận rộn tại trong Long Đằng Giới thu hết chỗ tốt đâu!

Còn không phải sao, khóa này mỗi vương triều giống như là điên cuồng, gặp mặt chính là làm, hơn nữa chiêu chiêu ngoan độc không nể mặt mũi, nửa tháng này cơ hồ mỗi ngày đều có chiến đấu phát sinh, rơi xuống tu sĩ cũng là càng ngày càng nhiều! Thật không biết ai có thể cười đến cuối cùng.

Nghe nói vài ngày trước, Bạch Hổ trận doanh bên kia còn có tối cường phân tâm nhất trọng cường giả bị người phát hiện chết ở trong sa mạc, xương cốt toàn thân kinh mạch, ngũ tạng lục phủ vỡ vụn, nguyên thần cũng mòn diệt, thật là khiến người ta khó có thể tin, đáng tiếc nơi đó khí tức hỗn loạn, ngay cả ánh sáng màn cũng không cách nào truyền tống hình ảnh, thật muốn biết là vị nào đại thần hạ thủ.

Cái này cũng không kỳ quái, ngươi không thấy Bạch Hổ trận doanh nhân tài tiến vào Long Đằng Giới mười ngày qua, đều chết phải chỉ còn lại mấy người đi, cái kia phiến trong sa mạc đoán chừng có cái gì kinh khủng yêu thú tồn tại, cho nên mới đưa đến cái này một số người vẫn lạc!

Cái này có gì, phía trước Long Đằng Giới đệ nhất chiến, Long Viêm giao đấu Huyền Quy mới gọi đặc sắc đâu! Cái kia Long Viêm trận doanh vốn là mấy cái trận doanh này ở trong yếu nhất, thế nhưng là cái kia Thần Ưng Vương hướng Trần Quần không biết đi vận cứt chó gì, thế mà một bộ đột phá đến phân tâm nhất trọng, còn đem Huyền Quy trận doanh tối cường Hoa Ngọc Long cho giết, nếu không phải là Huyền Quy trận doanh còn lại những người kia chạy trơn tru, chỉ sợ sớm đã toàn quân bị diệt!

......

Nhìn xem trên màn sáng hình ảnh, vô số tu sĩ nước bọt bắn tung toé, cao hứng bừng bừng mà lớn tiếng nghị luận.

Khóa này quốc vận đại chiến, vốn cho là chỉ là Long Viêm thượng quốc vì trốn tránh tại cuối cùng quyết chiến chiến dịch bị thanh tước thượng quốc đánh tan, mà vội vàng cử hành ngộ biến tùng quyền, tất cả mọi người đều không quá xem trọng.

Ai có thể nghĩ, vẻn vẹn chỉ là vương triều ở giữa cướp cờ chi chiến, liền diễn biến thành bây giờ thảm liệt tràng cảnh, đem thật tốt một cái Long Đằng Giới bí cảnh làm cho chướng khí mù mịt, để cho vô số tu sĩ thấy ăn no thỏa mãn!

Trên đài cao, ngũ đại thượng quốc lãnh tụ sắc mặt ngược lại là một mặt nhẹ nhõm, không có chút nào bởi vì trận này đại chiến thảm liệt mà sinh ra bất cứ ba động gì.

Một trận chiến này mặc dù thương vong thảm trọng, nhưng cuối cùng cũng là chút nước phụ thuộc tu sĩ, tử thương nhiều hơn nữa cũng không có gì thật đau lòng.

Đến nỗi có ảnh hưởng hay không tiếp xuống thượng quốc chi chiến bài vị, càng là căn bản không có người đi cân nhắc!

Dù sao bây giờ tất cả mọi người là một dạng vô cùng thê thảm, chính là trước mắt thương vong nhẹ nhất Long Viêm trận doanh cùng Thanh Tước trận doanh, cũng không có tốt hơn bao nhiêu.

Tại loại này cơ hồ cân bằng tình huống phía dưới, tự nhiên không cần đi cân nhắc khác.

Bất quá, thanh tước thượng quốc lãnh tụ, lại là tại xem xong trên màn sáng một cái nào đó hình ảnh sau đó, sắc mặt âm trầm.

Cái này Bạch Hổ trong trận doanh, lại có người bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, lại là quá mức kỳ hoặc! Không giống như là thực lực không tốt, mới bị yêu thú làm hại, ngược lại giống như là trúng độc!

Thanh tước thượng quốc lãnh tụ là duy nhất tại chỗ một nữ tử, tên là Tư Mã Di, chính là thanh tước thượng quốc hiện nay hoàng chủ Tư Mã Nhân muội muội, cũng là thanh tước thượng quốc duy nhất nữ tính thân vương.

Ngữ khí của nàng thanh lãnh, âm thanh dễ nghe êm tai, lại làm cho toàn bộ trên đài cao hài hòa không khí vì đó ngưng lại.

Cái gì? Trúng độc? Chẳng lẽ Long Đằng Giới bên trong trong sa mạc cất dấu độc gì vật hay sao?

Có người kinh ngạc hỏi.

Hẳn là, Long Đằng Giới bên trong sa mạc thế nhưng là so với bên ngoài còn nguy hiểm hơn không chỉ gấp mấy lần, bên trong độc vật cũng chắc chắn không giống bình thường!

Một tên khác lãnh tụ mở miệng nói ra.

Ta ngược lại cảm thấy không giống, trong sa mạc Sa Trùng Xà con kiến mặc dù có độc, nhưng còn không đạt được có thể độc chết Nguyên Anh cảnh lợi hại như vậy trình độ, nếu thật là có loại này yêu thú, chỉ sợ sớm đã xưng bá Long Đằng Giới!

Có người khinh thường bĩu môi, đối với loại suy đoán này khịt mũi coi thường.

Cái này một số người cũng là trà trộn tu hành giới mấy trăm năm lão hồ ly, đối với trong giới tu hành đủ loại yêu thú tự nhiên là không xa lạ gì.

Đây là vì sao?

Có người không hiểu.

Bản tọa vừa mới nghiêm túc quan sát qua cái kia chết bất đắc kỳ tử tu sĩ hình ảnh, mặc dù không cách nào cảm nhận được trong cơ thể hắn sóng linh khí, nhưng bản tọa từ hắn trước khi chết thân thể khẳng kheo cùng đờ đẫn ánh mắt lại có thể nhìn ra, hắn Nguyên Anh cùng thần thức chi lực tại trong bất tri bất giác bị một loại nào đó kinh khủng chi vật cho làm hao mòn sạch sẽ, cụ thể là thôn phệ vẫn là ăn mòn, cũng là không cách nào phán đoán!

Tư Mã Di đôi mi thanh tú cau lại, chậm rãi nói.

Làm hao mòn Nguyên Anh cùng thần thức chi lực? Dạng gì độc có thể làm được loại tình trạng này?

Đám người nghe vậy đều là cả kinh.

Có người trầm mặc nửa ngày, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt bỗng nhiên thoáng qua một đạo tinh quang, nói: Tư Mã Di, ý của ngươi là, Bạch Hổ trận doanh sở dĩ ngắn ngủi mấy ngày liên tục chết bất đắc kỳ tử ba mươi mấy người, là có người từ trong cản trở?

Không tệ, trừ cái đó ra, bản tọa thực sự nghĩ không ra lý do khác!

Tư Mã Di gật đầu nói.

Nghe được Tư Mã Di lời nói, khác tứ đại thượng quốc lãnh tụ sắc mặt đồng dạng là khó nhìn lên.

Nếu thật là dạng này, như vậy đối với bọn hắn, đối với lần này quốc vận đại chiến mà nói, đều tuyệt đối là một kiện cực kỳ chuyện hỏng bét.

Chỉ là đám người do dự lúc, nhưng đều là không nhìn thấy, một bên Long Viêm quốc sư Tư Đồ Trận, đáy mắt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất âm trầm!

Trong lòng của hắn âm thầm hận nói: Lý Độc tên chó chết này, ngày bình thường làm việc cũng là không lưu đầu đuôi, như thế nào bây giờ lại là như thế sơ suất, ngươi cho dù là vì hoàn thành nhiệm vụ nằm vùng, cũng không nên nhìn chằm chằm Bạch Hổ trận doanh lộng a, nhổ lông dê cũng không ngươi như thế hao đó a!

Tư Đồ Trận đương nhiên biết Bạch Hổ trận doanh bây giờ như vậy thảm trạng là ai thủ bút, đối với chuyện này cũng là cảm thấy có chút phiền muộn, sắc mặt khó coi cũng không phải trang, chỉ có điều nội ứng gian lận can hệ trọng đại.

Mặc dù chính hắn cũng cảm thấy chính xác rất kỳ quặc, nhưng cũng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể chính mình buồn bực bụng.

Nhưng hắn bên này không nói, cũng không đại biểu người khác sẽ dễ dàng buông tha hắn.

Tư Đồ Quốc Sư, bản tọa nghe nói, các ngươi Long Viêm thượng quốc bên trong, có 3 cái phân tâm cường giả tất cả chấp nhất đạo, lực áp nếu trên đời quốc......

Một người thiện kiếm, chưa bao giờ hiển lộ tại thế, không thấy kỳ nhân cũng không nghe kỳ danh, một người tự ý trận, chính là danh xưng trận pháp đại tông ngươi, còn có một người, lại là tự ý độc...... Nếu như bản tọa tình báo không có sai, hẳn là gọi Lý Độc a?

Tư Mã Di một đôi con ngươi sáng ngời lạnh lùng liếc nhìn hướng Tư Đồ Trận.

Con mắt của nàng rất mỹ lệ, liền xem như mang theo ánh mắt lạnh như băng đảo qua, vẫn là Dị thường, để cho người ta nhìn, trong lòng sẽ không hiểu cảm thấy một loại kinh diễm.

Bất quá lúc này Tư Đồ Trận lại là không có tâm tình đi thưởng thức phần này mỹ lệ, nghe Tư Mã di lời nói, trong lòng của hắn lập tức lộp bộp một chút, lạnh rên một tiếng, nói: Tư Đồ di, lời này của ngươi có phần cũng quá bất công đi? Cũng không phải tất cả bị âm mưu thâm độc hại người, cũng là xuất từ lý cung phụng chi thủ, cái này vương triều chi chiến vốn là chỉ là tiểu đả tiểu nháo, Lý Độc là cao quý ta Long Viêm cung phụng, làm sao có thể phóng Đoạn, làm ra chuyện thế này? Cho nên ở trong đó chắc chắn còn có cái gì hiểu lầm, mong rằng chư vị chớ tin tưởng những thứ này lời nói vô căn cứ!

Ha ha, đã như vậy, vậy ngươi liền nói cho bản tọa, tại trong cái này Long Viêm thượng quốc, còn ai có năng lực đem độc tu luyện tới tình cảnh ma diệt Nguyên Anh cùng thần thức?

Tư Mã di nhếch miệng lên, cười lạnh nói.