Chương 169: Tôm tép nhãi nhép, vương ngọc chơi xấu.

Một chiêu!

Lại là một chiêu!

Chỉ là một chiêu phía dưới, Đại Tần trong thế gia tối cường hai cái thế hệ trẻ tuổi liền thua trận, không hề có lực hoàn thủ.

Loại kết quả này, cho dù Trĩ Nô lúc trước hại hơn mười cái tông môn thủ đoạn để cho người ta đã mất cảm giác, nhưng vẫn là để cho rất nhiều người khiếp sợ.

Cái này Hồng Mông Tông Lâm Trĩ, thực lực quả nhiên cường đại, lần này thế hệ trẻ tuổi cùng hắn chênh lệch rất xa, căn bản không phải một cái cấp bậc!

Không chỉ có như thế, nàng bây giờ mới là trúc cơ ngũ trọng tu vi, liền có thể nhẹ nhõm vượt cấp đánh tan trúc cơ cửu trọng, vẫn là Nghê Tài Anh, Tần Phong, Vương Ngọc bực này thiên phú trác tuyệt thiên tài, đơn giản có thể nói là nghịch thiên!

Bí cảnh bên ngoài, vây xem người xem nhìn qua khuy thiên kính bên trên hình ảnh, từng cái mắt lộ ra tinh quang, cảm khái không thôi, nhao nhao tán dương Trĩ Nô lợi hại.

Nhưng mà, dù vậy, vẫn là có người không phục.

Hừ, bất quá chỉ là dựa vào đánh lén được như ý mà thôi, có gì đặc biệt hơn người, đợi đến Tần Phong cùng Vương Ngọc khôi phục lại, tất nhiên sẽ đem nàng chém thành muôn mảnh, để cho nàng biết rõ thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!

Chính là, một cái hèn hạ tiểu oa nhi mà thôi, cũng dám ở đây nói khoác không biết ngượng, đơn giản không biết mùi vị, bằng chừng ấy tuổi lại có thực lực như thế, ra tay tàn nhẫn không nói, còn xảo trá âm hiểm, trong mắt ta hoài nghi nàng tu luyện một loại nào đó Tà Ma Công pháp, bằng không mà nói, không có cường đại như vậy sức chiến đấu!

Chính là chính là, vừa mới Lâm gia gia chủ liền hoài nghi tới, Hồng Mông Tông chính là tà đạo ngoại ma, bằng không thì không có khả năng bồi dưỡng được nhiều như vậy quỷ dị tàn nhẫn đệ tử, không nghĩ tới thực sự là như thế!

Không nên không nên! Chúng ta không thể không công ăn như thế một cái thiệt thòi lớn, nhất định muốn Hồng Mông Tông đưa ra một cái thuyết pháp tới!

Đúng nha! Chuyện này, nhất định phải cho đại gia một cái thuyết pháp, tuyệt đối không thể cứ tính như vậy!

Đại Tần mấy cái thế gia cao tầng châm ngòi thổi gió, chung quanh những cái kia bị Hồng Mông Tông đào thải tông môn cao tầng cảm xúc liền dẫn động, từng cái lòng đầy căm phẫn, kêu gào muốn xông lên phía trước, tìm Tiêu Huyền bọn người lấy một cái công đạo.

Thấy thế, Chúc Huyên cùng Liễu Mị trên mặt không khỏi lóe lên vẻ lo âu, các nàng biết cái này một số người cũng là một đám lòng dạ nhỏ mọn hạng người bụng dạ hẹp hòi, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế mà đối phó Hồng Mông Tông.

Đến lúc đó, Hồng Mông Tông liền nguy hiểm!

Sư đệ, Trĩ Nô cùng Mộc Hàm các nàng giống như làm được có chút quá nóng, gây nên công phẫn, chúng ta nên làm gì đâu?

Chúc Huyên khẽ nhíu mày, không khỏi có chút gấp cắt mà hỏi thăm.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Sư tỷ yên tâm đi, một đám tôm tép nhãi nhép thôi, bọn hắn bây giờ không dám động thủ, nhiều lắm là tại sau một ngày cao tầng trong quyết đấu làm cho một chút âm mưu quỷ kế thôi, chúng ta không cần để ý tới!

Hắn cũng không cho rằng, những thế gia này cùng tông môn dám ở quốc đô bên trong, Đại Tần hoàng đế ngay dưới mắt đối với Hồng Mông Tông động thủ, làm như vậy đại giới cũng không phải một chút điểm, liền lòng sinh phản ý Tam Đại thế gia cũng không có can đảm này.

Quả nhiên, những thế gia kia cùng tông môn cao tầng, sấm to mưa nhỏ, chỉ là không ngừng mắng, lại không có một người tiến lên đây động thủ.

Nhìn đến đây, Tiêu Huyền 3 người liếc nhau, mỉm cười, chợt đối với những cái kia tiếng mắng mắt điếc tai ngơ, mà là quay đầu, một lần nữa nhìn phía khuy thiên kính.

......

Bên trong Bí cảnh.

Vuốt vuốt từ Vương Ngọc trong tay đoạt lấy khối ngọc bội này, Trĩ Nô một mặt hài hước nhìn chằm chằm nằm trên mặt đất vô cùng chật vật Lâm Ngọc, trong mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ.

Vương Ngọc Kiểm sắc xanh xám, trong mắt tràn đầy cừu hận cùng vẻ không cam lòng, trong lòng âm thầm giật mình: Tiểu tiện nhân này thế mà đã sớm phát giác ta âm thầm ẩn tàng sát cơ, nàng cũng không phải kinh nghiệm giang hồ không đủ, mà là đã sớm xem thấu ta, cho nên gài bẫy đem ta lừa gạt đi vào, nực cười ta còn dính dính tự hỉ, cho là mình đánh lén đắc thủ, thực sự là ngu xuẩn vô cùng!

Suy nghĩ minh bạch nguyên do trong đó, Vương Ngọc Kiểm bên trên cừu hận cùng không cam lòng lập tức tiêu tan vô tung, thay vào đó, nhưng là sâu đậm xấu hổ cùng hối hận!

Hắn không ngờ rằng, chính mình từ đầu đến cuối đều bị một cái mười sáu mười bảy tuổi hoàng mao nha đầu tính toán.

Đáng chết xú nha đầu, vừa rồi khuất nhục ta nhớ xuống, đợi chút nữa ta muốn ngươi quỳ trên mặt đất đau khổ cầu xin tha thứ!

Vương Ngọc ở trong lòng ác Mà chửi bới nói, trong mắt hàn mang lấp lóe, sát ý ngập trời!

Mà nhìn thấy Vương Ngọc bị bại triệt để như vậy, chung quanh đệ tử lần nữa xôn xao một mảnh, cả đám trợn mắt há mồm mà nhìn chằm chằm vào Trĩ Nô, trên mặt viết đầy vẻ chấn động.

Thiếu nữ này vậy mà lợi hại như vậy, đơn giản liền cùng một quái vật đồng dạng, liền Tần Phong cùng Lâm Ngọc loại này thiên kiêu đều có thể vượt cấp đánh bại, vẫn chỉ là ra một chiêu, đây quả thực lật đổ bọn hắn đối với tu sĩ chiến lực nhận biết.

Bọn hắn như thế nào cũng tưởng tượng không đến, một lần này vạn đạo thịnh hội, vậy mà lại xuất hiện như thế thiên tư yêu nghiệt hạng người.

Vương công tử, ngươi thua, có thể thực hiện đánh cuộc a?

Trĩ Nô đôi mắt đẹp cong cong, khóe miệng ngậm lấy giảo hoạt độ cong.

Nghe vậy, Vương Ngọc Kiểm sắc khó coi vô cùng.

Chịu thua?

Hắn Vương Ngọc lúc nào nhận qua thua?

Trong lòng của hắn hận thấu Trĩ Nô, nếu không phải là Trĩ Nô tồn tại, hắn hôm nay sao lại cần chịu khuất nhục như vậy?

Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Ngọc chính là cắn răng một cái, ánh mắt hung ác trừng mắt về phía Trĩ Nô, trầm giọng quát lên: Ngươi cái này gian trá tiểu nhân, bản công tử đều không có sử xuất toàn lực, ngươi liền đem bản công tử pháp bảo đoạt đi, đơn giản không giảng võ đức, đổ ước căn bản cũng không thành lập.

Bất quá, bản công tử khoan dung độ lượng, không đi tính toán chuyện này, khối ngọc bội kia về ngươi, chúng ta không thiếu nợ nhau!

Vương Ngọc lời này vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ, bao quát Vương gia tử đệ, đều là đồng loạt quay đầu, ánh mắt quái dị nhìn về phía hắn, dường như là lần thứ nhất biết hắn đồng dạng.

Người này thật đúng là mặt dày vô sỉ, thua không nổi còn quỵt nợ!

Trĩ Nô lúc này cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: Ha ha, mới vừa nói nói đến đẹp như thế, ta còn tưởng rằng ngươi là một cái đường đường quân tử, nghĩ không ra cũng là nói không giữ lời tiểu nhân! Thật là làm cho ta thêm kiến thức!

Ha ha ha ha! Vương Ngọc a Vương Ngọc, ngươi thực sự là không biết xấu hổ, chẳng những bại bởi một cái mười sáu mười bảy tuổi hoàng mao nha đầu, còn chơi xấu không thừa nhận thua tiền đặt cược, thực sự là quá vô sỉ a! Ngươi vẫn là nam nhân sao?

Không tệ, thực sự là thay Lâm gia cảm thấy mất mặt a!

Chính là, thật mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại!

Tần Phong chi phía trước bị Vương Ngọc chế nhạo, bây giờ chờ đến cơ hội, tự nhiên muốn bỏ đá xuống giếng, trả thù lại.

Tần gia tử đệ cũng là nhịn không được cười ha hả, giễu cợt trong giọng nói đều là khinh bỉ.

Mà Vương Ngọc bản thân, lại là không cho là nhục ngược lại cho là vinh, ánh mắt của hắn lườm liếc mọi người chung quanh, khinh thường hừ lạnh nói: Lời ta nói thế nhưng là câu câu là thật, các ngươi không phục, đại khái có thể tiến lên khiêu chiến.

Nói đến đây, hắn ngừng lại một chút, lộ ra một bộ tỉnh ngộ biểu lộ, tiếp tục cười nói: Nhìn ta cái não này, đều quên, ngươi Tần Phong vừa rồi đã bị cô nương này đánh ngã, bây giờ như thế nào dám đi tới khiêu chiến đâu? Ha ha ha ha!

Vương Ngọc đắc ý cười to, cười không kiêng nể gì cả.