Chương 782: Cơ Thần quá khứ, chưởng khống Ma giới.

Phốc!!!

Đem hắc ám quái vật triệu hoán đi ra bay Yến đô còn chưa tới phải gấp hiến tế, hắc ám quái vật liền bị diệt, nhưng tiêu hao rất lớn tâm huyết bay yến vẫn là bị biến cố bất thình lình cho cắn trả.

Hắn phun một ngụm máu tươi phun ra, thân thể hoảng du du đứng không vững, trực tiếp đặt mông ngã nhào trên đất.

Làm...... Làm sao có thể?!

Bay yến sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

Hắn vốn cho rằng, bằng vào hắc ám quái vật thủ đoạn cùng năng lực, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm nghiền ép Tiêu Huyền, nhưng lại tuyệt đối không ngờ rằng, sự tình thế mà lại diễn biến đến nước này.

Chẳng những không thể giết chết Tiêu Huyền, ngược lại bị Tiêu Huyền tiêu diệt!

Hắc ám quái vật bị diệt sát, bay yến cũng không cần tiếp tục hiến tế tự thân hết thảy, nhưng hắn cũng đem tiếp tục đối mặt so hắc ám quái vật kinh khủng rất nhiều Tiêu Huyền.

Rất sốc hắn trong lúc nhất thời cũng làm không rõ ràng, đây rốt cuộc là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa, đã thấy nơi đó Tiêu Huyền sắc mặt lãnh đạm nhìn xem hắn, cước bộ khẽ động, càng là trực tiếp xuất hiện đến trước mặt hắn.

Tiêu...... Tiêu Huyền...... Quốc sư......

Cảm nhận được Tiêu Huyền cái kia không có một tia tình cảm ánh mắt, bay yến trong lòng căng thẳng, nhịn không được run một cái, thân thể càng là không nhịn được run, sợ hãi trong lòng đạt đến đỉnh phong.

Bản tọa chỉ hỏi một lần, đem ngươi biết hết thảy đều nói ra, bằng không mà nói, bản tọa cũng sẽ không khách khí.

Tiêu Huyền âm thanh bình tĩnh trong mắt lập loè hàn mang.

Nghe vậy, bay yến sắc mặt thay đổi liên tục.

Ta...... Ta...... Ta chỉ là phụng mệnh hành sự mà thôi, chuyện không liên quan đến ta a!

Bay yến vội vàng mở miệng giảng giải.

A?

Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ lên một vòng nghiền ngẫm: Phụng mệnh của ai? Nói nghe một chút?

Ta......

Bay yến muốn nói lại thôi, trên mặt đã lộ ra vẻ do dự.

Không nói đúng không.

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, trong thân thể khí thế đột nhiên bộc phát ra.

Trong nháy mắt, một cỗ, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi.

Quốc sư tha mạng a! Ta...... Ta nói, ta đều nói.

Bay yến liên tục nói ra: Ta gọi bay yến, vừa mới bị giết gọi sao băng, chúng ta cũng không phải hắc y vệ, càng không phải là Đại Tần Nữ Đế phái tới......

Hắn đã bị Tiêu Huyền rung động tâm thần, lúc này không dám nghịch lại Tiêu Huyền, liền vội vàng đem hắn hiểu biết sự tình nói ra.

Thì ra, đây hết thảy sắp đặt, quả thật là Long Viêm thượng quốc thế lực còn sót lại làm ra, bất quá cũng không phải Tiêu Huyền nghĩ Long Viêm Dư Nghiệt, mà là Long Viêm tiên tổ.

Lập mưu hết thảy người giật dây, chính là Long Viêm khai quốc hoàng đế thân đệ đệ Cơ Thần, một cái kéo dài hơi tàn mấy ngàn năm lão quái vật!

Trước đây, Long Viêm khai quốc hoàng đế chăm lo quản lý, trong lúc tại vị, không ngừng chiêu hiền nạp sĩ, khuếch trương quốc thổ, mở rộng thế lực, khiến cho quốc gia cường thịnh.

Nhưng, loại này chính sách, lại là bị chư hầu vương bài xích, nhất là một chút thế gia, căn bản vốn không nguyện thần phục, ngược lại là liên hợp lại, muốn lật đổ Long Viêm khai quốc hoàng đế.

Cơ Thần xem như đệ đệ của hắn, tự nhiên gánh vác lên bình định lập lại trật tự nhiệm vụ quan trọng, tại Long Viêm khai quốc hoàng đế duy trì dưới, Cơ Thần thuận lợi nắm trong tay cục diện.

Nhưng bởi vì quá trình bên trong sử dụng thủ đoạn quá mức tàn bạo, dẫn đến hắn đắc tội không thiếu thế gia đại tộc, cuối cùng các nơi phản nghịch liền hướng Long Viêm khai quốc hoàng đế đưa ra một cái yêu cầu.

Quy thuận có thể, nhưng phải nghiêm trị Cơ Thần, bằng không thà chết chứ không chịu khuất phục.

Từ trước đến nay lấy xã tắc làm trọng Long Viêm khai quốc hoàng đế, đang cân nhắc lợi và hại phía dưới, liền đáp ứng các lộ phản tặc điều kiện.

Cơ Thần trước đây cũng không biết tin tức này, hắn vốn định bình định phản loạn về sau trở lại quốc đô có thể có được khen thưởng, nhưng hắn vẫn vạn vạn không nghĩ tới thời điểm, nghênh đón hắn, lại là Long Viêm khai quốc hoàng đế Lôi Đình thủ đoạn.

Long Viêm khai quốc hoàng đế lấy tàn bạo tàn sát tội danh, không chỉ có phế đi tu vi của hắn, còn đem hắn bại lộ tại quốc đô bên ngoài thành ba ngày ba đêm, tùy ý những cái kia phản nghịch giày vò.

Cơ Thần thê thiếp, bằng hữu, thậm chí là người nhà, đều tại trong vụ tai nạn kia bị tàn nhẫn sát hại.

Bị chính mình kính yêu nhất huynh trưởng đối đãi như vậy, Cơ Thần bi phẫn muốn chết, dưới cơn nóng giận, càng là dựa vào trước kia trong lúc vô tình nhận được một bộ tà ác công pháp, lấy thân hóa ma, trốn vào Ma giới, từ đây mai danh ẩn tích, không có tung tích gì nữa có thể tìm ra.

Mấy ngàn năm qua, Cơ Thần một mực tại trong Ma giới giãy dụa, nhưng mà dựa vào tự thân thủ đoạn, cùng với đối với báo thù khát vọng, hắn dần dần sống phong sinh thủy khởi, thực lực cũng càng ngày càng cường đại.

Thẳng đến cái này mấy trăm năm, Cơ Thần cuối cùng có thực lực thoát khỏi Ma giới trói buộc, liền muốn trở lại Hồng Hoang đại lục, báo thù rửa hận.

Ai có thể nghĩ đến, mấy ngàn năm đi qua, cũng sớm đã cảnh còn người mất, tạo thành hắn một đời bi kịch Long Viêm khai quốc hoàng đế sớm đã biến thành một nắm đất vàng, bây giờ tại vị, lại là khai quốc hoàng đế tử tôn Cơ Húc.

Nguyên bản, hắn là muốn trực tiếp đem Long Viêm khai quốc hoàng đế mạch này toàn bộ đều diệt sát, một lần nữa cướp đoạt đại thống, trở thành mới Đế Vương.

Nhưng hắn trở thành yêu ma nhiều năm như vậy, đối với làm người Lại vẫn như cũ là như vậy khẩn cấp, bởi vậy mới không có vội vã động thủ, suy nghĩ chờ Cơ Húc trưởng thành về sau, trực tiếp đoạt xá thân thể của hắn, một lần nữa làm người.

Nhưng mà, hắn lại chưa từng ngờ tới chính là, ngay tại đại thù sắp phải báo một khắc trước, hắn bởi vì Ma giới bên trong một số chuyện nào đó chậm trễ, chính là như thế phân tâm ngắn ngủi một đoạn thời gian, Cơ Húc thế mà gặp Tiêu Huyền, đồng thời bị Tiêu Huyền chém giết.

Một lần nữa làm người cơ hội được tước đoạt, Cơ Thần nội tâm tràn đầy oán hận cùng oán giận, đối với Tiêu Huyền càng là hận đến tận xương tủy, một mực đang âm thầm tính toán như thế nào trả thù.

Thật vừa đúng lúc là, Cơ Thần phát hiện, mới đăng cơ Đại Tần Nữ Đế Doanh Tinh Nguyệt thế mà cùng hắn thần hồn mười phần phù hợp, chính là một bộ thượng hạng thể xác.

Bởi vậy, hắn quyết định lấy trước Doanh Tinh Nguyệt hạ thủ, lại đem Tiêu Huyền bắt lại, tiếp đó lấy gậy ông đập lưng ông, để cho Tiêu Huyền thử một phen hắn thừa nhận qua đau đớn.

Mà hắn cái này một phần mưu đồ, vừa lúc bị Doanh Tinh Nguyệt phát giác, Doanh Tinh Nguyệt ra sức ngăn cản, cuối cùng vẫn là không địch lại, nhưng cũng không có để cho Cơ Thần thuận lợi đắc thủ, Cơ Thần đành phải đem Doanh Tinh Nguyệt vây lại.

Doanh Tinh Nguyệt vì không để Tiêu Huyền rơi vào trong cạm bẫy, quả quyết đoạn tuyệt cùng Tiêu Huyền hết thảy liên hệ, lúc này mới xuất hiện Lưu Văn Huân tiện thể nhắn loại này kỳ quái tình huống.

Mà Cơ Thần chậm chạp bắt không được Doanh Tinh Nguyệt, liền nghĩ đến tạo Tiêu Huyền cùng mình đúng vậy giả tượng, chấn nhiếp Doanh Tinh Nguyệt tâm thần, sau đó lại thừa cơ cướp đoạt thân thể của nàng.

......

Nghe xong bay yến nói tới hết thảy, Tiêu Huyền trầm mặc thật lâu, trong nội tâm cũng không nhịn được dâng lên một cỗ sát cơ nồng nặc.

Cơ Thần người này, mặc dù có chút đầu óc, nhưng mà không nhiều, hắn có thể đi đến hôm nay một bước này, dựa vào là hoàn toàn là vận khí.

Nếu là không có vận khí, hắn căn bản là không có cách đi đến hôm nay, càng đừng nói mưu đồ loại này âm tổn sự tình, cho nên, loại này hèn hạ vô sỉ hạng người giữ lại không được.

Nhưng, nếu là Cơ Thần thật sự tại Ma giới ở trong lẫn vào mở, cái kia còn thật sự không dễ dàng giết hắn.

Ma giới cùng bí cảnh một loại không gian không sai biệt lắm, cũng là độc lập với Hồng Hoang đại lục bên ngoài thế giới.

Trong thế giới này, chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm, sẽ không nhận thiên đạo quy tắc hạn chế.

Trong đó không thiếu một chút thực lực cường hãn kinh khủng tồn tại.

Nếu như bởi vì diệt sát Cơ Thần dẫn tới một chút đại lão cấp yêu ma ra mặt, kết quả kinh khủng có chút nghiêm trọng.

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền lông mày không khỏi nhíu thật chặt.

Chợt, nhìn về phía bay yến hỏi: Ngươi có thể triệu hồi ra vừa mới cái kia yêu ma, nghĩ đến cũng là Cơ Thần truyền thụ cho ngươi bí pháp nào đó a?

Bay yến nghe vậy, hơi hơi sửng sốt một chút, chợt gật đầu một cái.

Ma giới cùng Hồng Hoang đại lục ở giữa tồn tại không gian bích lũy, một khi đánh vỡ, liền có thể tiến vào bên trong. Mà cái này đả thông không gian bích lũy bí thuật, ngươi hẳn biết chứ?

Tiêu Huyền tiếp tục hỏi.

Đúng vậy!

Bay Yến đạo: Ma giới cùng Hồng Hoang đại lục không gian bích lũy, liền xem như Đại Thừa Cảnh cũng không biện pháp đánh vỡ, chủ nhân tu vi cũng không có đạt đến loại trình độ đó, sở dĩ có thể tùy ý xuyên thẳng qua hai thế giới, là bởi vì trong tay hắn có một cái dị bảo, mà ta chiếm được, chỉ là có thể đem yêu ma triệu hoán đi ra mà thôi, cũng không thể để cho ta tự thân tiến hành xuyên thẳng qua!

Thì ra là thế!

Tiêu Huyền bừng tỉnh gật đầu một cái, sau đó lại lâm vào trầm tư.

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền trong lòng đột nhiên hiện ra một cái ý nghĩ điên cuồng, hắn muốn lợi dụng một cơ hội duy nhất này, cướp đoạt Ma giới.

Hắn đang suy nghĩ, nếu như về sau thượng cổ tiên thần từ thời gian trường hà ở trong tỉnh lại, chính mình tất phải là muốn cùng bọn hắn đối đầu, đến lúc đó song phương một lời không hợp ra tay đánh nhau, hoặc là thiên đạo lại giống mấy vạn năm trước động kinh, đối phương tiến nhưng tại Hồng Hoang đại lục vì chiến, lui có thể trở về thời gian trường hà trú đóng ở.

Đối với mình tới nói, mười phần bất lợi.

Nếu là có thể nắm giữ Ma giới, vậy thì không thể tốt hơn nữa.

Nhìn thấy Tiêu Huyền bộ kia trầm tư bộ dáng, bay yến trong lòng cũng có chút lẩm bẩm.

Hắn không rõ ràng, Tiêu Huyền đến cùng đang suy nghĩ gì.

Nhưng hắn vẫn rất rõ ràng, sinh tử của mình đều tại Tiêu Huyền một ý niệm, bởi vậy, hắn không dám tùy ý xen vào.

Rất lâu, Tiêu Huyền bỗng nhiên mở miệng nói: Bản tọa có thể bỏ qua ngươi một ngựa, nhưng mà...... Ngươi biết nên làm như thế nào sao?

A?

Bay yến sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt mấy phần.

Tiêu Huyền cười lạnh nhìn chằm chằm bay yến, nói: Bản tọa không thích bị quanh co lòng vòng, cho nên ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, ngươi đến tột cùng cần trả giá ra sao, mới có thể bảo trụ cái mạng nhỏ của ngươi.

Nghe vậy, bay yến lập tức tâm kinh đảm hàn, toàn thân đều bốc lên một lớp mồ hôi lạnh, vội vàng quỳ xuống đất nói: Ta nguyện ý lập xuống thiên đạo thệ ước, trở thành quốc sư nội ứng, trợ giúp quốc sư tìm hiểu chủ nhân...... Tìm hiểu Cơ Thần hết thảy bí mật, diệt trừ Cơ Húc......

Nói xong, chính là lập được thiên đạo thệ ước.

Ha ha!

Tiêu Huyền cười lạnh hai tiếng, nói: Ngươi sẽ không cho là, bản tọa sẽ dễ dàng tin ngươi a?

Cái kia...... Ta nên làm thế nào, ngài mới bằng lòng tin tưởng ta!

Bay yến tâm hoảng ý loạn cầu xin tha thứ.

Ngươi bây giờ đã là một con chó, không có tư cách cùng bản tọa cò kè mặc cả. Ngươi tốt nhất nhớ kỹ, nếu là ngươi dám phản bội bản tọa, bản tọa sẽ để cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!

Tiêu Huyền ngữ khí bình thản, nhưng lại để lộ ra cực mạnh tính uy hiếp.

Là...... Là!

Bay yến sợ đến trắng bệch cả mặt, nơi nào còn dám nói nhảm, vội vàng đáp ứng.

Đã như vậy, ngươi sau đó trở về, liền tận lực đem Cơ Thần sử dụng cái kia dị bảo tình báo hỏi dò rõ ràng, những thứ khác, không cần bản tọa dạy ngươi làm sao làm a?

Tiêu Huyền lạnh lùng đạo.

Tiêu Huyền đại khái đoán được Cơ Thần tu vi có thể là nhập môn Đại Thừa Cảnh, mà hắn mặc dù có thể lực chiến hợp thể Thập Trọng cảnh, nhưng đối với Đại Thừa Cảnh, vẫn có kiêng kị.

Dù sao, Đại Thừa Cảnh cùng hợp thể cảnh ở giữa có khoảng cách cực lớn, Tiêu Huyền mặc dù tự tin, nhưng cũng sẽ không khinh thường.

Lại giả thuyết, cho dù hắn hiện tại có thể chém giết Cơ Thần, cũng không dám cam đoan nhất định có thể đoạt lấy Cơ Thần trong tay cái kia dị bảo.

Cho nên, hắn cũng không có gấp gáp tìm tới cửa, mà là xếp vào bay yến trở về, lặng chờ thời cơ.

Nghe nói như thế, bay yến lập tức như được đại xá giống như thở dài một hơi, liền vội vàng gật đầu xưng là.

Sau đó, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, mặt lộ vẻ khó xử, nói: Quốc sư...... Chủ thượng, bây giờ sao băng đã bị chủ mẫu giết, chỉ còn dư một mình ta trở về, sợ rằng sẽ gây nên Cơ Thần hoài nghi......

A? Vậy là ngươi muốn bản tọa cùng ngươi trở về sao?

Bay yến sắc mặt đại biến, vội vàng lắc đầu, nói: Thuộc hạ không dám, thuộc hạ chỉ là lo nghĩ sẽ đả thảo kinh xà thôi!

Tiêu Huyền khoát tay áo, nói: Yên tâm, chuyện này bản tọa đã có tính toán......

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền phất tay một chiêu, bên trong hư không chính là đi ra một người.

Người này bất luận là dáng người hình dạng, hoặc là sóng linh khí, đều cùng chết thành tro bụi sao băng giống nhau như đúc......