Chương 786: Quốc đô bên ngoài thành.

Ngụy thống lĩnh chiêu tiếp theo lấy chém ngang đánh nghi binh, chân chính sát chiêu là tay trái hắn trên trường kiếm, nhưng Lưu Văn Huân sớm đã có sở liệu, cùng Ngụy thống lĩnh ý nghĩ không có sai biệt, giả bộ không địch lại, trên thực tế sớm đã tích súc thực lực, muốn đón đầu thống kích!

Trĩ Nô ánh mắt lóe lên, chỉ vào trên chiến trường Ngụy chín động tác, trầm giọng nói.

Quả nhiên, theo nàng tiếng nói vừa ra, Ngụy chín cổ tay khẽ đảo, cự phủ chém ngang, nhất thời một đầu khoan hậu Huyết Sắc thất luyện, tựa như một đầu trường hồng, thẳng đến Lưu Văn Huân lồng ngực mà đi, uy thế cực kỳ doạ người, không khí đều bị xé nứt ra từng đạo thật nhỏ vết tích.

Cùng lúc đó, tay trái của hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, vung lên mà rơi, lăng lệ vô song kiếm mang trong nháy mắt bộc phát, thẳng đến Lưu Văn Huân cổ họng, nhất kích tất sát.

Cái này liên tiếp phối hợp, có thể xưng tinh diệu tuyệt luân, làm cho người tắc lưỡi, thấy đám người trợn mắt hốc mồm, khen không dứt.

Nhưng mà, Lưu Văn Huân động tác kế tiếp lại là làm cho người mở rộng tầm mắt.

Đối mặt Ngụy chín sát chiêu, Lưu Văn Huân cũng không có dựa theo Trĩ Nô thuyết pháp hành động, mà là không tránh không né, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Sau một khắc, chỉ nghe thấy Bành Một tiếng, Lưu Văn Huân bả vai phải bỗng nhiên lắc một cái, lập tức một quyền đánh đi lên, cùng cự phủ Đụng vào nhau.

Chỉ một thoáng, hai cỗ kinh khủng vô biên sóng linh khí, trong nháy mắt khuếch tán ra.

Chỉ nghe thấy một hồi Răng rắc răng rắc Giòn vang âm thanh, Ngụy chín cự phủ trong tay trực tiếp đứt gãy, hóa thành vô số mảnh vụn, hướng bốn phía bắn tung toé mà đi.

Mà tại Ngụy chín trường kiếm trong tay phía trên, cũng là vào lúc này đâm tới Lưu Văn Huân cánh tay phải.

Xoẹt!

Máu tươi bắn tung toé, Lưu Văn Huân cánh tay phải trong nháy mắt bị cắt đứt ra một đường vết rách, vết thương chỗ, máu tươi Chảy ra.

A!

Lưu Văn Huân bị đau, biến sắc, vội vàng hướng sau thối lui.

Ngụy chín theo đuổi không bỏ, lại là mấy lần công kích, để cho Lưu Văn Huân ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Lúc này, Ngụy chín một cái bước xa xông lên, bắt được Lưu Văn Huân cổ, một tay đem đè ở trên mặt đất.

Lưu Văn Huân sắc mặt đỏ lên, liều mạng giãy dụa, hai mắt đỏ thẫm, căm tức nhìn hắn.

Hừ! Lưu Văn Huân, ta ngược lại muốn nhìn, lần này ai chết?

Ngụy chín khóe miệng giương lên, dữ tợn cười nói.

Nói đi, bàn tay của hắn đột nhiên duỗi ra, bóp một cái ở Lưu Văn Huân cổ, một cái tay khác nhưng là thật cao nâng lên, một quyền giáng xuống.

Cái này một cái cực kỳ hung hãn quyền kình, làm cả mặt đất cũng là kịch liệt chấn động lên, bụi đất tung bay, che đậy tầm mắt của mọi người, để cho bọn hắn cái gì đều nhìn không rõ ràng.

Ngụy thống lĩnh chiêu này giương đông kích tây thực sự là xinh đẹp......

Đúng vậy a, một kích này, Lưu Văn Huân căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể vững vàng đón đỡ lấy tới, nhất định là một thảm bại kết cục......

Không tệ, Lưu Văn Huân thực lực mặc dù cường đại, nhưng mà cuối cùng vẫn là kém Ngụy thống lĩnh một bậc, chỉ sợ phải thua......

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Phanh!

Một cái trầm đục, sương mù tan hết, Ngụy chín thân ảnh hiển hiện ra, mà Lưu Văn Huân lại là vẫn như cũ nằm ở tại chỗ, không nhúc nhích.

Mọi người thấy rõ rồi chứ, Ngụy chín một quyền này cũng không có đánh vào trên thân Lưu Văn Huân, mà là tại một khắc cuối cùng, đánh tới cách hắn đầu không đủ một tấc trên mặt đất.

Lúc này, hai người thân ở mặt đất xuất hiện một cái lỗ thủng to lớn, nhìn mười phần doạ người.

Ngươi...... Ngươi......

Lưu Văn Huân thật giống như bị hù dọa đồng dạng, một câu đầy đủ đều không nói được, mặt mũi tràn đầy tái nhợt nhìn xem Ngụy chín, ánh mắt bên trong tràn ngập vẻ sợ hãi.

Ngụy chín cười ha ha, nói: Ngượng ngùng a Lưu Văn Huân, ngươi thua!

Ngươi...... Vì cái gì...... Không giết ta?

Lưu Văn Huân sắc mặt tái nhợt, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi, nhìn cực kỳ chật vật.

Ngụy chín đứng dậy, vỗ vỗ bụi đất trên người, liếc mắt nhìn trên xe ngựa bình tĩnh Tiêu Huyền, chợt hướng về phía Lưu Văn Huân giễu cợt nói: Đây là xem ở quốc sư mặt mũi tha cho ngươi, nhưng liền không có may mắn như vậy.

Nói đi, hắn xoay người, hướng về xe ngựa mà đi.

Lưu Văn Huân nghiến răng nghiến lợi, phẫn hận không cam lòng, nhưng lại không có biện pháp.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Huyền 3 người liếc mắt nhìn nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra một vòng nghiền ngẫm.

Cái này Lưu Văn Huân quả nhiên không ấn cái gì hảo tâm, cố ý thua cho Ngụy chín, chỉ sợ cũng là kế hoạch của bọn hắn bên trong một bộ phận......

Tiêu Huyền âm thầm phỏng đoán.

Cái này Lưu Văn Huân quả nhiên là một cái âm hiểm xảo trá lão hồ ly, đệ tử vận dụng kiếm tâm hình thức ban đầu liệu địch tiên cơ, thế mà đối với hắn không có tác dụng?

Trĩ Nô một mặt bất đắc dĩ thì thào nói.

Trĩ Nô không cần tự coi nhẹ mình, kiếm tâm của ngươi mới hơi có hình thức ban đầu, có thể liệu địch ba hơi trong vòng, đã có thể được xem không tệ, huống hồ Lưu Văn Huân tu vi so với ngươi cao hơn nhiều, nhìn không thấu hắn cũng là bình thường, chờ ngươi kiếm tâm chân chính ngưng tụ ra, chính là cao hơn ngươi một cái đại cảnh giới, cũng có thể dễ dàng đánh bại hắn......

Tiêu Huyền khẽ lắc đầu, cười an ủi.

Trĩ Nô gật gật đầu, nói: Ân, sư phụ, ta nhất định cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá!

Tiêu Huyền vui mừng cười gật gật đầu, nói: Hảo, vậy ta liền lặng lẽ chờ ngươi hồi âm!

Hai người đang khi nói chuyện, Ngụy chín đã đi tới trước xe ngựa, hướng về phía Tiêu Huyền ôm quyền nói: Quốc sư, tại hạ mặc dù không biết quốc sư đến cùng ý muốn cái gì là, nhưng hiện tại náo ra tai vạ lớn như vậy, tại Vì cấm quân thống lĩnh, tự nhiên là muốn thực hiện chức trách, mong rằng không nên trách tội mới tốt!

Trách tội? Tiêu Huyền nghe vậy, cười.

Hắn nhìn về phía Ngụy chín, vừa cười vừa nói: Bản tọa tại sao muốn trách tội? Lưu Văn Huân tài nghệ không bằng người, đáng đời bị ngươi ngược, chỉ là bản tọa phải nhắc nhở ngươi một câu, về sau gặp phải đối thủ như vậy, cũng không nên có chỗ cố kỵ, bằng không mà nói, là muốn thiệt thòi lớn.

Nói xong, Tiêu Huyền liền cũng sẽ không để ý tới, mang theo Chúc Huyên cùng Trĩ Nô vẫn tiến vào toa xe.

Ngụy chín sững sờ, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn làm sao nghe được cảm giác có chút khó chịu đâu?

Nghe Tiêu Huyền khẩu khí, không giống như là trách tội hắn đả thương Lưu Văn Huân, mà là trách hắn không có chùy bạo Lưu Văn Huân?

Bất quá, hắn rất nhanh liền khôi phục bình thường, hướng về phía sau lưng cấm vệ phân phó nói: Đem Lưu Văn Huân cùng những thứ này phản nghịch bắt lại, tiến vào quốc đô về sau giam giữ đến trong thiên lao, không có bản soái ý chỉ, bất luận kẻ nào không cho phép thả bọn họ đi, người vi phạm trảm lập quyết!

Ầy!

Cấm vệ đáp dạ một tiếng, lập tức mang theo binh sĩ, đi lên đem Lưu Văn Huân cùng đám quân tốt kia bắt được, tiếp đó mang đi.

Mà Ngụy Cửu Tắc là nhảy đến trên xe ngựa, làm lên phu xe nhân vật, lái xe ngựa, tiếp tục chạy về phía trước lộ.

Dọc theo đường đi, hắn mặc dù nghi ngờ trong lòng trọng trọng, nhưng thấy Tiêu Huyền cũng không muốn nhắc đến, cho nên cũng chỉ được đem trong lòng nghi vấn kiềm chế xuống.

Rất nhanh, một đoàn người chính là đã tới quốc đô.

Lúc này quốc đô bên ngoài thành, lại là vây quanh rất nhiều quan viên, một bộ phi thường náo nhiệt bộ dáng.

Bất quá cửa thành đóng chặt, không cho phép bất luận kẻ nào đi vào.

Nhìn thấy Tiêu Huyền bọn người trùng trùng điệp điệp chạy đến, những quan viên kia lập tức liền đình chỉ ồn ào, từng cái trợn mắt nhìn.

Tiêu Huyền tên phản nghịch này bị Ngụy thống lĩnh bắt trở lại!

Tiêu Huyền tên vương bát đản này, vẫn là một nước chi sư, thế mà lòng lang dạ thú, cấu kết dị tộc, tai họa triều ta bách tính, quả thực là tội đáng chết vạn lần!

Hừ, Ngụy thống lĩnh bắt cái này phản tặc, có thể nói đại khoái nhân tâm, bất kể là ai, nếu dám nhúng tay, đều bị nghiêm trị, ta xem Tiêu Huyền còn phách lối không khoa trương!

Không tệ, chúng ta phải đồng tâm hiệp lực, cùng nhau thảo phạt phản tặc, đưa ta Đại Tần thanh bình!

......

Những quan viên kia mồm năm miệng mười mắng lên, từng cái tiếng gào, tràn ngập toàn bộ cửa thành, khí thế kinh người.

Nghe đến mấy cái này tiếng mắng, Ngụy chín sắc mặt tối sầm, lạnh giọng nói: Yên lặng! Bản thống lĩnh ở đây, các ngươi xem như quan viên, lại còn dám ồn ào, còn thể thống gì?!

Ngụy thống lĩnh, chúng ta cũng là bách tính, vì quốc gia làm sự tình, nơi nào còn cần xem trọng cái gì thể thống! Nhưng nếu không thể trừng trị cái này đại nghịch bất đạo gian thần, chúng ta tình nguyện từ chức cáo lão hồi hương, quay về thân tự do!

Một cái lớn tuổi quan viên đứng ra nói.

Đúng đúng đúng...... Ngụy thống lĩnh, mời ngươi nhất thiết phải trừng trị cái này đại nghịch bất đạo phản đồ, vì bọn ta làm chủ!

Còn lại quan viên cũng đi theo ồn ào.

Nhìn ra được, bọn hắn đối với Tiêu Huyền cái này trùm phản diện, đã sớm là chán ghét đến cực điểm, hận không thể lập tức diệt trừ.

Lúc này gặp phải Ngụy chín mang theo Tiêu Huyền trở về, bọn hắn cũng là thừa cơ trắng trợn tuyên dương, hi vọng có thể dẫn phát dân chúng công phẫn, đem Tiêu Huyền đuổi tận giết tuyệt!

Nhìn thấy những người này biểu diễn, Ngụy chín trong lòng cũng là âm thầm bất đắc dĩ.

Hắn vốn là cũng đối những quan viên này có chút bất mãn, dù sao bọn hắn cái này một số người, cũng là loại kia đàm binh trên giấy bao cỏ, căn bản không có bao nhiêu chân tài thực học, không chịu được như thế nhất kích, quả thật là khiến người ta thất vọng cực điểm.

Đáng tiếc hắn thân là cấm quân thống lĩnh, có một số việc nhưng lại không thể không lo lắng, bằng không mà nói, cũng sớm đã mở miệng quát mắng.

Nhưng mà, mắt thấy Ngụy chín không có cái gì động tác, những quan viên kia mắng càng.

Các ngươi nhìn, Ngụy thống lĩnh còn cho Tiêu Huyền đón xe đấy!

Ngụy thống lĩnh...... Ngươi thế nhưng là cấm quân thống lĩnh a, làm như vậy có khả năng không thích hợp!

Ngụy thống lĩnh, ngươi muốn làm rõ sai trái, Tiêu Huyền mặc dù đối với ngươi có ân, nhưng hắn lòng lang dạ thú, đừng nói là ngươi cũng muốn phản loạn?

Ngụy thống lĩnh, xin ngài nghĩ lại, tuyệt đối không nên bởi vì nhỏ mất lớn a......

Những quan viên này càng nói càng khởi kình, từng cái kích động toàn thân run rẩy.

Mà Ngụy chín lại là càng nghe càng bực bội, dưới sự không thể nhịn được nữa, cuối cùng là quát lên một tiếng lớn: Im miệng! Các ngươi đám này phế vật, lại ầm ĩ, tin hay không bản thống lĩnh đem các ngươi đều kéo ra ngoài chặt!

Hắn một tiếng gầm này, những quan viên kia lập tức liền bị hù một cái giật mình, không nói gì nữa.