Chương 97: Một ánh mắt lực chấn nhiếp.

Quảng trường phát sinh hết thảy, lệnh tất cả mọi người tại chỗ đều bất ngờ, khiếp sợ không thôi.

Ngay mới vừa rồi, nhật nguyệt này quỷ môn tính cả Hồng Mông Tông phản đồ, tề tụ ròng rã 10 cái Kim Đan tu sĩ phát động tập kích, ý muốn diệt tông.

Cái kia uy thế ngập trời, làm cho tất cả mọi người đều không tự giác sinh ra tuyệt vọng cảm giác.

Nhưng kết quả, tại ngắn ngủn một khắc đồng hồ bên trong.

Cái kia hung thần ác sát thập đại kim đan ma đầu, cứ như vậy bị Tiêu Huyền thuần thục chém giết hầu như không còn, mà Tiêu Huyền bản thân lại không phát hiện chút tổn hao nào.

Thực lực thế này, thật sự là để cho người ta khó có thể tin.

Dạng này chiến tích, đừng nói là tại Hồng Mông Tông lịch sử, nhìn chung toàn bộ Đại Tần vương triều lịch sử, cũng tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Bất quá khiếp sợ ngắn ngủi đi qua, trong lòng mọi người lo nghĩ lại là biến mất không còn tăm tích, thay vào đó nhưng là mừng rỡ như điên.

Hồng Mông Tông có Tiêu Huyền loại này thiên tài yêu nghiệt tọa trấn, đợi một thời gian liền có thể trở thành Đại Tần vương triều đệ nhất đại môn phái, cho đến lúc đó, toàn bộ Đại Tần vương triều ai dám gây Hồng Mông Tông?

Thậm chí chờ Tiêu Huyền đột phá đến Phân Thần cảnh giới, liền xem như long viêm thượng quốc, chỉ sợ cũng phải cân nhắc một chút!

Mà bọn hắn xem như Hồng Mông Tông đệ tử hay là muốn bái nhập Hồng Mông Tông người.

Chẳng phải là liền có thể một người đắc đạo, gà chó lên trời?

Nghĩ tới đây, đám người nhìn về phía Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm ánh mắt, đều là mang tới nồng nặc hâm mộ và ghen ghét.

Tiêu Trần trưởng lão không chỉ là thiên phú trác tuyệt, thực lực mạnh mẽ, càng là anh tuấn tiêu sái, ra tay hào phóng.

Hai nàng này vận khí cũng thực sự là hảo, lại có thể đi theo dạng này yêu nghiệt nhân vật, làm sao không để bọn hắn hâm mộ ghen ghét?

Ầm ầm ——

Đúng lúc này.

Kèm theo một tiếng cực lớn như sấm rền tiếng nổ, một hồi cường đại sóng xung kích khuếch tán ra, hất bay bốn phương tám hướng hoa cỏ cây cối, đá vụn cuồn cuộn mà rơi.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, thì thấy Tông Chủ Phong phương hướng, một đóa mây hình nấm phóng lên trời, đem toàn bộ quảng trường chiếu rọi giống như ban ngày đồng dạng, sau đó khói mù lượn lờ, che đậy tầm mắt của mọi người.

Rất rõ ràng, Tông Chủ Phong đang phát sinh một hồi kinh thiên động địa chiến đấu.

Mọi người thấy cái kia phóng lên trời mây hình nấm, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng nhợt nhạt, ánh mắt vẻ sợ hãi lấp lóe.

Vừa mới nhật nguyệt quỷ môn người đột kích, nhật nguyệt quỷ môn môn chủ khiêu chiến, chưởng môn độc thân đi đến!

Trời ạ, liền uy thế còn dư đều mạnh như vậy, người tông chủ kia trên đỉnh lại nên khủng bố đến mức nào?!

Nghe nói nhật nguyệt quỷ môn môn chủ là Nguyên Anh nhất trọng cường giả, chúng ta chưởng môn chỉ có Kim Đan ngũ trọng tu vi, có thể ngăn cản được sao?

Đám người nhao nhao nghị luận, từng gương mặt một bàng đều hiện đầy vẻ lo lắng.

Bọn hắn cũng biết, Tông Chủ Phong bên trên tất nhiên là đánh nhau chết sống!

Hơn nữa, lấy chưởng môn Trương Hạc cùng nhật nguyệt quỷ môn môn chủ thực lực sai biệt đến xem, chỉ sợ trận chém giết này kết quả, sẽ không rất lạc quan.

Tiêu Huyền cũng bị cái này kinh thiên động địa uy thế làm cho sợ hết hồn, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Vừa mới Trương Hạc rời đi thời điểm, lời thề son sắt căn dặn chúng ta giữ vững nửa canh giờ liền có thể, nghĩ đến hẳn là có cái gì cường đại át chủ bài, nhưng nhìn bây giờ động tĩnh này, hắn chỉ sợ gặp phải phiền toái!

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền lông mày khẽ nhíu mày, ngăn lại đang muốn bay trên không chạy tới Chúc Huyên, nói: Sư tỷ, ngươi vừa mới tiêu hao rất lớn, đi chỉ sợ không giúp đỡ được cái gì, hơn nữa ở đây vừa mới giải trừ nguy cơ, không chừng nhật nguyệt quỷ môn vẫn sẽ hay không ngóc đầu trở lại, ngươi nghỉ ngơi dưỡng sức, chưởng môn nơi đó, liền giao cho ta a.

Cái này...... Tốt a!

Chúc Huyên do dự phút chốc, liền gật đầu, đáp ứng xuống.

Thấy thế, Tiêu Trần khẽ gật đầu, chợt quay đầu nhìn về Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, phân phó nói: Các ngươi lưu lại nơi đây hiệp trợ sư bá chặt chẽ đề phòng, vi sư đi một chút sẽ trở lại.

Nói đi, Tiêu Huyền cước bộ khẽ động, hóa thành một vệt sáng phóng lên trời, sau đó ý vị thâm trường nhìn lướt qua đám người một phương hướng nào đó, liền không do dự nữa, thẳng tắp hướng về Tông Chủ Phong phương hướng bạo lướt mà đi, trong chớp mắt liền tiến vào cuồn cuộn cuồn cuộn sương mù ở trong.

Trong đám người, cái kia thanh niên tuấn mỹ bên người lão giả giống như là bị cái gì kích thích, bỗng nhiên đạp đạp liền lùi lại mấy bước, sau đó một mặt hoảng sợ nhìn qua Tiêu Huyền biến mất phương hướng, đáy mắt xẹt qua một vòng sâu đậm kiêng kị.

Ngụy Gia Gia, ngươi thế nào?

Thanh niên tuấn mỹ thấy lão giả phản ứng, không khỏi hỏi một câu.

Không...... Không có việc gì!

Lão giả kia lắc đầu, sắc mặt rất là mất tự nhiên, thở sâu ổn định tâm thần sau, mới chậm rãi mở miệng nói: Cái kia Tiêu Huyền bỏ chạy thời điểm, giống như phát giác lão nô tồn tại, hắn quay đầu nhìn cái nhìn kia, chính là một cái cảnh cáo!

'Cái gì? Hắn vậy mà phát giác được ngươi sao?

Thanh niên tuấn mỹ nghe vậy, sắc mặt đột nhiên đại biến, tròng mắt trợn lên, tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Ngụy Gia Gia, trên người ngươi có mang ẩn tàng khí tức Địa giai pháp bảo, nếu không phải tự động triển lộ khí tức, chính là Nguyên Anh đỉnh phong cũng nhìn không ra, hắn làm sao có thể phát giác được ngươi tồn tại đâu?

Có lẽ là vừa mới chuẩn bị cứu cái kia Chúc Huyên nữ oa thời điểm, hắn cũng đã phát giác được lão nô!

Lão giả trầm ngâm chốc lát, tiếp tục nói: Tiểu tử kia, thật sự là thật là đáng sợ, lão nô vừa rồi triển lộ khí tức lóe lên liền biến mất, chính là cái kia Vương Trường Phong cũng chỉ có thể cảm ứng được, lại không cách nào phán đoán chính xác phương vị, nhưng không nghĩ tới, tiểu tử kia lại có thể trong nháy mắt liền khóa chặt lão nô phương hướng, thực sự là không thể tưởng tượng!

Không chỉ có như thế, tiểu tử kia nhìn lão nô cái nhìn kia, lão nô chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, tựa hồ bị có một thanh thần binh treo ngược cách đỉnh đầu, nếu như lão nô lúc đó có vẻ xiêu lòng, chỉ sợ hắn lập tức liền có thể lấy đi lão nô tính mệnh!

Quá kinh khủng! Cái này Tiêu Huyền thật sự là quá kinh khủng! Hắn mới bao nhiêu tuổi, thế mà liền nắm giữ cao thâm khó lường như vậy tu vi và thực lực! Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, lão nô đánh chết cũng không dám tin tưởng!

May mắn hắn biết lão nô không có ác ý, bằng không......

Nói xong lời cuối cùng, lão giả nhịn không được run rẩy một chút, sau lưng cũng là mồ hôi lạnh tràn trề.

Nghe được lão giả lời nói, thanh niên tuấn mỹ trong lòng đồng dạng rung động.

Ngụy Gia Gia thế nhưng là thực sự Nguyên Anh nhất trọng cường giả, mặc dù bởi vì lớn tuổi thực lực có chỗ trượt, nhưng nghiền ép Kim Đan thập trọng lại là không thành vấn đề.

Nhưng Tiêu Huyền vẻn vẹn một cái ngoái nhìn, vậy mà liền có thể dễ dàng đem hắn chấn nhiếp, có thể tưởng tượng được Tiêu Huyền thực lực khủng bố cỡ nào.

Sửng sốt nửa ngày, thanh niên tuấn mỹ mới thở sâu, cảm thán nói: Ngụy Gia Gia, ta Đại Tần cương vực, lúc nào vậy mà ra như thế một cái tuyệt thế thiên kiêu?

Nghe người bên ngoài nói, Tiêu Huyền ba tháng trước tài đột phá kim đan nhất trọng, không nghĩ tới thời gian ngắn như vậy, thực lực của hắn thì đến được xem Kim Đan cảnh như không, chỉ sợ lại cho hắn thời gian mấy năm, liền có thể đột phá Nguyên Anh cảnh, thậm chí cao hơn Phân Thần cảnh! Tốc độ tu luyện này quá dọa người.

Bên cạnh lão giả rất tán thành gật đầu nói: Không tệ, nếu là cho hắn đầy đủ thời gian, ta tin tưởng, hắn nhất định đem siêu việt Đại Tần vương triều từ cổ chí kim tất cả mọi người!

Ánh mắt quét thanh niên tuấn mỹ một mắt, lại nói: Bất quá, thiếu chủ nếu là tưởng thu phục loại này tuyệt thế thiên kiêu, chỉ sợ rất không có khả năng, lấy hắn loại này tài hoa, sẽ không cam lòng chỉ ở tại Đại Tần vương triều cương vực, hắn sớm muộn là muốn đi hướng về cao hơn càng mạnh hơn thế giới rộng lớn hơn......

Nghe vậy, thanh niên tuấn mỹ trên mặt rõ ràng thoáng qua vẻ ảm đạm, nói: Ta cũng không dám yêu cầu xa vời Tiêu Huyền gia nhập vào dưới trướng của ta, chỉ hi vọng có thể cùng hắn giao hảo, nếu là có thể nhận được ủng hộ của hắn, kế hoạch kia liền có thể thuận lợi hơn tiến hành tiếp!

Nói đến đây, thanh niên tuấn mỹ quay đầu hỏi: Ngụy Gia Gia, ngươi nói nếu là cho hắn đầy đủ tài nguyên tu luyện, trợ giúp hắn tăng cao tu vi, sớm ngày đột phá Nguyên Anh, hắn có thể hay không trợ giúp ta?

Khó mà nói, người này nhìn bình dị gần gũi, kì thực tâm cao khí ngạo, hơn nữa từ hắn đối với đồ đệ cái kia hào phóng thủ bút, tựa hồ đối với những thứ này vật ngoài thân cũng không để ý, nếu như hắn thật sự cự tuyệt thiếu chủ mời, già như vậy nô cũng không biện pháp gì thay đổi tâm ý của hắn!

Thanh niên tuấn mỹ không nói gì thêm, rơi vào trong trầm mặc.