Chương 41: Thánh mẫu tâm tính, cây gỗ vang hàm bạo khởi giết người.

Cái gì?!

Tô Mộc Hàm nghe vậy không khỏi giật nảy cả mình.

Tô Chí Viễn thở dài một tiếng, thần sắc đau đớn tương lai Long Khứ Mạch kỹ càng giảng thuật một lần.

Thì ra, Tô Chí Viễn cho tới nay đều đang thí nghiệm đồng thời cải tiến một loại tên là Hoàn Hồn Đan tam giai linh dược.

Đan này có thể khiến người dùng ở trong thời gian ngắn ngủi đề cao linh khí độ tinh khiết cùng chất lượng, từ đó đạt đến đột phá bình cảnh mục đích.

Tô gia ngàn năm trước có thể cấp tốc quật khởi, chính là dựa vào là loại đan dược này.

Nhưng mà đan này luyện chế cực kỳ khó khăn, cần tài liệu đi qua thời gian ngàn năm trôi qua cũng biến thành vô cùng trân quý.

Sớm tại năm trăm năm trước, Tô gia liền đã không thể đại lượng tiến hành luyện chế cùng buôn bán.

Mà tổn thất Hoàn Hồn Đan cái này trọng yếu nhất kinh tế thu vào, cũng là dẫn đến Tô gia dần dần nghèo túng xuống nguyên nhân một trong.

Bởi vậy, Tô Chí Viễn mới có thể nghĩ trăm phương ngàn kế cải tiến Hoàn Hồn Đan đan phương, giảm xuống luyện chế thành bản đạt đến hiệu quả giống vậy, từ đó để cho Tô gia lần nữa quật khởi.

Nhưng mà, cải tiến đan phương quá trình thực sự quá gian khổ, Tô Chí Viễn đan đạo thiên phú lại rất đồng dạng, hao tốn hơn nửa đời người thời gian, thử vô số lần đều lấy thất bại mà kết thúc.

Thẳng đến trước đó không lâu, hắn mới trong lúc vô tình tại một bản trong cổ tịch thu được linh cảm, đi qua mấy tháng nghiên cứu, mới rốt cục trước đây không lâu nghiên cứu ra một cái lý luận có thể được đan phương.

Trương này mới Hoàn Hồn Đan đan phương, đối với dược liệu phẩm chất phải cầu mặc dù thấp xuống không thiếu, nhưng đối với luyện đan người tu vi yêu cầu cực cao.

Nói như vậy, luyện chế tam giai đan dược chỉ cần Kim Đan cảnh tu sĩ thôi động đan hỏa liền có thể, nhưng Tô Chí Viễn sửa đổi cái này Hoàn Hồn Đan, lại là cần Nguyên Anh cảnh tu sĩ thôi động đan hỏa mới hữu hiệu quả.

Tô Chí Viễn lúc đó mới trúc cơ ngũ trọng tu vi, mượn nhờ tổ truyền bí pháp mới vượt một cái đại cảnh giới thôi động kim đan đan hỏa, mà nghĩ thôi động Nguyên Anh đan hỏa, chỉ có thể Kim Đan tu sĩ mượn nhờ bí pháp mới được.

Ngay vào lúc này Tô Hoành Viễn vừa lúc mà gặp, nghe xong Tô Chí Viễn ý nghĩ liền vui vẻ đồng ý.

Ngay tại lúc luyện chế quá trình bên trong, Tô Hoành Viễn lấy chính mình đan đạo xa lạ mượn cớ, đưa ra quán chú kim đan linh khí đến trong cơ thể của Tô Chí Viễn, từ Tô Chí Viễn tới thao túng đan hỏa ý nghĩ.

Tô Chí Viễn không nghi ngờ gì, liền đáp ứng xuống.

Không nghĩ tới Tô Hoành Viễn không có ý tốt, quán chú linh khí lúc âm thầm giở trò xấu, đem cơ thể của Tô Chí Viễn quấy đến long trời lở đất, sau đó liền thả ra hắn luyện công tẩu hỏa nhập ma tin tức.

Cải tiến tam giai linh đan, đây không phải ngủ gật tới tiễn đưa gối đầu?

Tiêu Huyền đối với Tô Chí Viễn thụ thương quá trình không quan tâm chút nào, trong lòng chỉ tính toán chấm dứt Tô gia chuyện này sau, muốn đem mới Hoàn Hồn Đan đan phương nắm bắt tới tay, để cho Tô Mộc Hàm tới thực hiện Hoàn Hồn Đan cải tiến.

Đã như thế, liền có thể để cho Tô Mộc Hàm thiên phú Đan đạo chi tâm Nhận được đề thăng.

Mà nghe xong Tô Chí Viễn tự thuật, Tô Mộc Hàm trên mặt toát ra phẫn nộ, không thể tưởng tượng nổi các loại vẻ mặt phức tạp.

Tô Hoành Viễn, hắn tại sao có thể ác độc như vậy?

Tô Mộc Hàm oán hận nói.

Hồng Viễn...... Tô Hoành Viễn bởi vì gia chủ một chuyện cùng ta huyên náo túi bụi, hôm đó tới thời điểm lại hết sức trùng hợp, trong lời nói cũng bình thản tỉnh táo, ta còn ngây thơ cho là hắn nghĩ thông suốt, thật tình không biết...... Ai......

Tô Chí Viễn trọng trọng thở dài, cũng cảm thấy sâu đậm bất đắc dĩ.

Hắn vạn lần không ngờ tay chân huynh đệ thế mà như thế hèn hạ âm hiểm, âm thầm mưu hại mình.

Cha, Tiểu Hoàn là Tô Hoành Viễn mười năm trước xếp vào ở bên cạnh ta tai mắt, hắn sở dĩ tới trùng hợp như vậy, hẳn là Tiểu Hoàn mật báo.

Tô Mộc Hàm đại mi cau lại, trầm ngâm chốc lát sau đó mở miệng nói ra.

Cái gì? Cái này...... Tô Hoành Viễn sao có thể phát rồ như thế, vậy mà từ mười năm trước liền an bài tai mắt tại bên người chúng ta?!

Tô Chí Viễn lập tức trừng lớn hai mắt, thần sắc khiếp sợ đến cực điểm.

Nếu là đúng như Tô Mộc Hàm lời nói, cái kia Tô Hoành Viễn người em trai ruột này thực sự là tâm cơ sâu để cho người ta giận sôi a.

Mười năm này, ta một mực đem Tiểu Hoàn xem như thân nữ nhi đối đãi giống nhau, nghĩ không ra......

Tô Chí Viễn trên mặt hiện ra nồng nặc bi ai chi sắc, một bộ bộ dáng vô cùng đau đớn, cùng Tô Mộc Hàm vừa mới một dạng, đối với chính mình tao ngộ rất khó tiếp nhận.

Cha, ngài trước tiên đừng thương tâm, bây giờ Tô Hoành Viễn cùng tộc nhân khác đều bị sư phụ dùng kiếm trận khốn ở đại sảnh, chúng ta bây giờ liền đi tìm bọn hắn ở trước mặt hỏi rõ ràng.

Nhìn thấy phụ thân của mình thống khổ như vậy, Tô Mộc Hàm trong lòng cũng không dễ chịu, vội vàng mở miệng khuyên lơn.

Tô Chí Viễn điểm gật đầu, hít sâu một hơi, trên mặt gạt ra một nụ cười, hướng về một bên Tiêu Huyền nói: Đa tạ tiền bối, nếu không phải tiền bối ra tay, hôm nay ta cùng với Mộc Hàm hai cha con chỉ sợ thật sự khó thoát một kiếp, cảm tạ tiền bối đại ân đại đức!

Tiêu Huyền không nói gì, chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái.

Hắn thấy, Tô Chí Viễn chính xác không thích hợp làm cái này nhất gia chi chủ, bởi vì tính cách của hắn quá mềm yếu, cũng dẫn đến Tô Mộc Hàm tại ảnh hưởng dưới của hắn đều trở nên khiếp nhược.

Nếu là hắn có thể tàn nhẫn quyết tâm tới, có lẽ hôm nay chuyện này cũng sẽ không phát sinh.

Bất quá, Tô gia việc này không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ là muốn xem mới thu tên đồ đệ này, có thể hay không từ thánh mẫu bạch liên hoa lột xác ra tới, nếu là chấp mê bất ngộ, hắn cũng lười lại tiếp tục nuôi dưỡng.

Một đoàn người một lần nữa trở về Tô gia đại sảnh, thì thấy tới địa bên trên vết máu nhiều mấy bãi, Tô gia chi thứ cũng nhiều mấy cái tàn phế, những người khác.

Tô Hoành Viễn nhi tử bởi vì mất máu quá nhiều, đã ngất đi.

Mà Tô Hoành Viễn thì giống như đã trúng Định Thân Thuật, che lấy tay cụt thẳng tắp đứng ở nơi đó, sắc mặt trắng bệch thần sắc đau đớn, lộ ra dị thường thê thảm.

Nhìn thấy Tô Hoành Viễn, Tô Chí Viễn thần sắc đột nhiên trở nên dữ tợn rất nhiều, một bước bước đến hắn phụ cận, bắt được Tô Hoành Viễn cổ áo, bóp cổ của hắn một cái, muốn rách cả mí mắt mà quát lên: Ngươi tên súc sinh này, uổng chúng ta mấy chục năm tình thân, không nghĩ tới ngươi vậy mà âm hiểm như thế ngoan độc, tập trung tinh thần muốn đẩy ta vào chỗ chết!

Mắt thấy cách đó không xa cái kia hai thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm vận sức chờ phát động, Tô Hoành Viễn căn bản không dám có nửa điểm giãy dụa, chỉ có thể hợp lực thở hổn hển, một mặt oán độc nhìn chằm chằm Tô Chí Viễn.

Nói chuyện a! Ngươi câm sao sao?!

Tô Chí Viễn càng thêm phẫn nộ, hữu quyền nắm chặt, đập về phía Tô Hoành Viễn xương mũi.

Tô Hoành Viễn kêu lên một tiếng, trên trán nổi lên gân xanh, xoang mũi máu tươi thẳng bão tố, lại vẫn luôn không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Tô Chí Viễn, ngươi nói chuyện a! Từ nhỏ đến lớn vô luận đã làm sai điều gì ngươi cũng sẽ giải thích, đều biết giảo biện, như thế nào bây giờ lại không nói?!

Tô Chí Viễn gặp hình dáng, càng thêm thẹn quá hoá giận, nắm đấm càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh.

Phanh phanh phanh......

Liên tục mấy chục quyền nện ở trên thân Tô Hoành Viễn, đem Tô Hoành Viễn đánh mặt mũi bầm dập, thất khiếu chảy máu.

Cha! Ngài đừng đánh nữa! Hắn không phải không nói chuyện, mà là không dám chuyển động!

Nhìn thấy một màn này, Tô Mộc Hàm vội vàng hô.

Nghe được câu này, Tô Chí Viễn bỗng nhiên ngừng tay tới, mang theo nghi hoặc ngắm nhìn bốn phía một vòng.

Mới phát hiện Tô gia đám người tất cả đều là tư thế cổ quái, ngã trái ngã phải, tại bọn hắn tiến vào đại sảnh sau đó trong khoảng thời gian này, càng là không ai dám động một chút.

Tô Chí Viễn một mặt mộng bức, quay đầu nhìn qua Tô Mộc Hàm hỏi: Mộc Hàm, bọn hắn...... Bọn hắn vì cái gì toàn bộ cũng không dám chuyển động?

Tô Mộc Hàm trên mặt thoáng qua một tia xấu hổ, liếc qua buồn cười, phốc thử một tiếng bật cười Trĩ Nô, bất đắc dĩ nói: Sư phụ vừa mới bố trí xuống Ngự Kiếm Thuật lúc nói qua, động nơi đó liền phế nơi nào! Những người kia chính là vết xe đổ, cho nên bọn hắn mới không dám chuyển động.

Nghe nói như thế, Tô Chí Viễn khóe miệng Hai cái, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng khâm phục.

Không nghĩ tới, Tiêu Huyền vậy mà nắm giữ thực lực mãnh liệt như vậy, liền Ngự Kiếm Thuật đều có thể chưởng khống đến tình cảnh như thế tự chủ vận chuyển, ép một cái Kim Đan tam trọng cao thủ.

Hắn thậm chí hoài nghi, Tiêu Huyền căn bản không phải một người tu sĩ, mà là một vị Kiếm Tiên!

Cảm nhận được Tô Mộc Hàm cha con ánh mắt khẩn cầu, Tiêu Huyền khẽ nhíu mày, lập tức huy động ống tay áo, đem hai thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm thu hồi trữ vật giới chỉ.

Nhìn thấy Tiêu Huyền thật sự thu hồi Ngự Kiếm Thuật, Tô gia người mới nhao nhao thở dài một hơi,

Từng cái như trút được gánh nặng ngồi liệt trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí.

Tô Chí Viễn giận không kìm được nói: Tô Hoành Viễn ngươi nói đi, tại sao muốn hại ta?!

Liếc qua Tiêu Huyền, Tô Hoành Viễn trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ, chợt bịch một tiếng quỳ rạp xuống Tô Chí Viễn chân trước, ôm chân của hắn khóc kể lể: Huynh trưởng, ta sai rồi, ta không nên làm ra bực này táng tận thiên lương sự tình, thỉnh huynh trưởng tha thứ ta lần này!

Ngươi cút ngay cho ta!

Tô Chí Viễn giơ chân lên, dùng sức đá hắn một cước, mắng: Ngươi cái này đồ hỗn trướng, nếu không phải ngươi tập trung tinh thần muốn hại ta, như thế nào lại rơi xuống tình trạng như thế?! Ngươi nói, đến cùng là vì cái gì?

Tô Hoành Viễn xoa xoa nước mắt, than thở khóc lóc nói: Từ nhỏ đến lớn vô luận ta làm cái gì, phụ thân cũng là thiên vị ngươi, ta rõ ràng tu luyện cùng đan đạo thiên phú đều cao hơn ngươi, nhưng mà phụ thân lại đem vị trí gia chủ truyền cho ngươi, mà không phải truyền cho ta. Nguyên bản ta là không có, nhưng mà kể từ mười năm trước phân gia về sau, người bên cạnh đều tại bên tai ta mê hoặc ta, nói ngươi không xứng làm gia chủ, chỉ có ta mới có tư cách!

Ta không cam lòng nguyện cả một đời thấp ngươi một đầu, cho nên nhất thời bị ma quỷ ám ảnh muốn diệt trừ ngươi, ai có thể nghĩ đến cuối cùng lại rơi phải kết quả như vậy, ta hối hận không kịp, thỉnh huynh trưởng xem ở ta mấy năm nay vì Tô gia trả giá nhiều như vậy phân thượng, tha ta lần này a!

Nói xong, Tô Hoành Viễn liên tục dập đầu, thùng thùng vang dội, âm thanh vang vọng toàn bộ đại sảnh.

Tô Chí Viễn sắc mặt âm tình bất định, trong lòng ngũ vị trần tạp.

Nói thật, Tô Hoành Viễn nói lời nói này trăm ngàn chỗ hở, hắn căn bản không có cách nào tin tưởng, nhưng mà hắn quá mềm lòng, trơ mắt nhìn mình đã từng thương yêu nhất nhị đệ quỳ rạp xuống đất, cầu xin tha thứ không ngừng, Tô Chí Viễn vừa phẫn nộ lại không đành lòng, trong lòng không khỏi âm thầm rối rắm.

Tô gia chủ, vốn là đây là chuyện nhà của ngươi, Tiêu mỗ một ngoại nhân không tốt xen vào, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, nếu là ta tới quyết định, Tô Chí Viễn một mạch tất nhiên muốn diệt tuyệt......

Đối với Tô gia gia đình luân lý kịch, Tiêu Huyền hoàn toàn không có hứng thú, chỉ là hắn thực sự không thấy qua Tô Hoành Viễn thánh mẫu tâm tính, nhịn không được liền mở miệng nói.

Tô Chí Viễn trong lòng lộp bộp một tiếng, toàn thân run lên, ngẩng đầu lên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía Tiêu Huyền.

Nghe vậy, Tô Chí Viễn trên mặt lộ ra vẻ do dự.

Tiêu Huyền nói không sai, nếu là Tô Hoành Viễn còn sống rời đi Tô gia, tương lai chắc chắn còn có thể xảy ra chuyện gì tới, nếu là không kịp thời diệt trừ viên này tai hoạ ngầm, sợ rằng sẽ sẽ cho Tô gia rước lấy mầm tai vạ.

Gặp Tô Chí Viễn lâm vào do dự, Tô Mộc Hàm vội vàng đi đến Tô Hoành Viễn bên cạnh, kéo lại cánh tay của hắn, một mặt vội vàng nói: Cha, ngươi ngàn vạn lần đừng nghe Tô Hoành Viễn nói bậy! Hắn mới không phải nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, mà là từ đầu đến cuối đều tại mưu tính lấy hại ngươi, chỉ là không nghĩ tới ngươi lại có vận khí tốt như vậy tránh thoát một kiếp này! Cha, ngài nhất định không thể dễ dàng buông tha Tô Hoành Viễn, hắn nhất định phải nghiêm trị!

Nghe vậy, Tô Chí Viễn chậm rãi nhắm mắt lại, trọng trọng thở dài, thần sắc phức tạp nhìn mình trên đầu gối cái kia trương khóc ròng ròng khuôn mặt.

Tô Hoành Viễn dù sao cũng là hắn đồng bào huynh đệ, nếu quả thật muốn hắn giết chết thân nhân của mình, hắn vẫn là không có biện pháp làm đến!

Thôi thôi!

Tô Chí Viễn lắc đầu, chậm rãi nâng lên tay trái, trên tay bàng bạc linh khí cuồn cuộn, lại cuối cùng tiêu tán ở không.

Từ nay về sau, ngươi không còn là Tô gia người, vĩnh viễn không cho phép bước vào Tô gia một bước!

Tô Chí Viễn mặt không thay đổi câu nói vừa dứt, cũng không quay đầu lại hướng về trong phủ đệ viện đi đến.

Tô Hoành Viễn trên mặt không khỏi nổi lên một hồi cuồng hỉ, vội vàng từ dưới đất bò dậy, hướng về phía Tô Chí Viễn cung kính nói: Đa tạ huynh trưởng, ta nhất định hối cải để làm người mới, từ đây không còn bước vào Tô gia!

Cha, ngươi không thể cứ như vậy buông tha hắn!

Tô Mộc Hàm vội vàng nói: Tô Hoành Viễn làm nhiều như vậy đại nghịch bất đạo sự tình, ngươi hẳn là để cho hắn chịu đến quả báo trừng phạt!

Ai......

Tô Chí Viễn thở dài, phất phất tay không nói thêm gì nữa, thân ảnh còng xuống, phảng phất lập tức già hơn 20 tuổi.

Gặp tình hình này, Tô Mộc Hàm không thể làm gì.

Nàng biết, lấy năng lực của mình căn bản thuyết phục không được phụ thân của mình.

Nàng vô cùng rõ ràng, nếu như không có sư phụ chỗ dựa, bây giờ Tô gia chỉ sợ sớm đã bị người khác chia cắt hầu như không còn.

Chỉ cần lại cho Tô Hoành Viễn một cái cơ hội, Tô Hoành Viễn tất nhiên sẽ trở nên so hôm nay càng thêm đáng giận.

Lúc này, Tô Hoành Viễn cùng với một đám Tô gia người đều tè ra quần chuẩn bị chạy đi, Tô Mộc Hàm ngẩng đầu, vừa vặn đối đầu nha hoàn Tiểu Hoàn đắc ý mà ánh mắt oán độc, nhất thời làm nàng dâng lên vẻ lạnh lẻo.

Người như phạm tiện ta nhất định phạm nhân, người nếu phạm ta ta non chết hắn!

Nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với mình!

Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

Tô Mộc Hàm không khỏi nghĩ tới sư phụ cùng sư tỷ đã nói, nàng biết,

Nghĩ đến đây, Tô Mộc Hàm sâu trong mắt toát ra nồng đậm đến mức tận cùng sát cơ, vỗ bên hông túi trữ vật, ngũ hành đoản xích sôi nổi trên lòng bàn tay.

Tô Hoành Viễn, phụ thân không đành lòng thủ túc tương tàn tha cho ngươi một mạng ta không có dị nghị, nhưng mà nha hoàn này phản bội cùng ta, ta lại không thể dễ dàng tha thứ!

Tiếng nói vừa ra, Tô Mộc Hàm tay phải giương lên, ngũ hành đoản xích Hướng về nha hoàn ngay ngực đâm tới, tốc độ nhanh vô cùng, một cái chớp mắt liền đạt tới bộ ngực của nàng.

A! Không cần...... Đừng có giết ta! Gia chủ cứu ta!

Cảm thụ được từ trong cơ thể của Tô Mộc Hàm bắn ra mà ra uy áp kinh khủng, nha hoàn dọa sợ, dùng hết toàn bộ lực lượng hướng về Tô Chí Viễn lớn âm thanh kêu to.

Nghe được nha hoàn kêu gọi, Tô Chí Viễn lông mày nhíu chặt, đang muốn thân xuất viện thủ ngăn cản Tô Mộc Hàm, một cỗ khổng lồ cảm giác áp bách đột nhiên buông xuống, tựa như Thái Sơn giống như áp bách ở trên người hắn.

Tô Chí Viễn con ngươi chợt thít chặt, nghênh tiếp Tiêu Huyền lãnh đạm ánh mắt, lúc này liền không còn dám động.

Phốc phốc!

Ngũ hành đoản xích Nha hoàn ngực, máu tươi văng khắp nơi, nha hoàn trên mặt vẫn lưu lại hoảng sợ không hiểu thần sắc, tiếp đó liền trực đĩnh đĩnh mới ngã trên mặt đất.

Tô Mộc Hàm lạnh lùng nhìn xem Tô Hoành Viễn, nói từng chữ từng câu: Tô Hoành Viễn, nếu như về sau ngươi dám can đảm bước vào Tô gia nửa bước, hoặc đối với Tô gia làm ra một điểm bất lợi sự tình, nha hoàn này chính là kết quả của ngươi, bất quá ta vẫn hy vọng ngươi nhớ kỹ, ngươi thiếu phụ thân ta nợ, mãi mãi cũng hoàn lại không được!

Tô Chí Viễn cắn răng gật đầu, quay đầu liền đi, không tiếp tục để ý tới ngã trên mặt đất không ngừng Lấy, dần dần đã mất đi sinh cơ nha hoàn.

Tô Mộc Hàm đột nhiên bạo khởi giết người, lệnh Tô gia người cũng là mặt mũi tràn đầy rung động cùng sợ hãi.

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, luôn luôn tính cách ôn nhu Tô Mộc Hàm, thế mà cũng biết bộc phát ra sát phạt chi khí mãnh liệt như vậy.

Bất quá, Tô gia người bây giờ chạy trốn cũng không kịp, nào có tâm tình đi chú ý một cái không quan trọng nha hoàn, kinh ngạc một cái chớp mắt, liền toàn bộ đều bỏ trốn.