Chương 691: Bạch Hổ Chân Quân, ta còn không để vào mắt!.

Ngươi......

Người này tiên khí kém chút bất tỉnh đi, hắn đường đường Hợp Thể kỳ đại năng, chưa từng bị nhục nhã như vậy, đơn giản chính là khinh người quá đáng!

Bất quá, nghĩ đến thực lực của đối phương, cái này hợp thể nhân tiên trong lòng một hồi sợ hãi.

Vừa mới đối phương một chiêu bại trong chớp mắt chính mình, coi như toàn thịnh phía dưới, đều chưa hẳn là hắn địch thủ, nếu quả thật động thủ, chỉ sợ chính mình liền chạy trốn cơ hội cũng không có.

Hảo! Nói cho ngươi cũng không phải không thể, nhưng mà ta nói sau đó, ngươi nhất thiết phải buông tha chúng ta! Cái này hợp thể nhân tiên cắn răng nghiến lợi đạo.

Vậy cũng phải trước nghe một chút nhìn, ngươi nói đồ vật, có thể hay không để cho Tiêu mỗ hài lòng.

Tiêu Huyền gật đầu nói.

Tên này hợp thể nhân tiên biến đổi sắc mặt một phen, cuối cùng, một bộ không thèm đếm xỉa biểu lộ, cắn răng nghiến lợi nói: Chúng ta là Tiên Đình Bạch Hổ Chân Quân dưới quyền đội chấp pháp, chuyên môn truy nã một chút vi phạm môn quy yêu tà, đi tới các nơi bắt, lần này, chúng ta chính là phụng Bạch Hổ Chân Quân mệnh lệnh, đến đây đuổi bắt La Phi Vũ!

La Phi Vũ?

Tên này hợp thể nhân tiên vội vàng nói: Chính là trong miệng ngươi cái kia quỷ tu!

Gặp Tiêu Huyền gật đầu, hắn tiếp tục nói: La Phi Vũ vốn là Bạch Hổ Chân Quân coi trọng nhất một cái thân truyền đệ tử, nhưng hắn bởi vì nguyên nhân không biết tên bỏ mình, Bạch Hổ Chân Quân cảm niệm tình nghĩa, liền trợ giúp hắn lấy Nguyên Anh Hồn Phách lại tu luyện từ đầu, bởi vậy mới trở thành quỷ tu.

Thế nhưng là làm cho người vạn vạn không nghĩ tới, La Phi Vũ vong ân phụ nghĩa, không chỉ có cấu kết Ma giới yêu tu hại người, càng là tàn nhẫn Sát Lục môn bên trong đệ tử. Bạch Hổ Chân Quân giận tím mặt, hạ lệnh đội chấp pháp đuổi bắt kẻ này, nhưng kẻ này hết sức giảo hoạt, bằng vào quỷ tu đặc thù thần thông ẩn giấu đi dấu vết, ba trăm năm tới, Bạch Hổ Chân Quân nhiều lần phái người đi lùng tìm tung tích của hắn, nhưng vẫn như cũ không tiến triển chút nào.

Lần này, cũng là bởi vì hai nước giao chiến tử thương vô số, nhưng không có oán khí bay hơi, chúng ta lúc này mới phát hiện một chút dấu vết để lại, truy tung đến đây! Lại không nghĩ rằng......

Nói xong lời cuối cùng, cái này nhân tiên mặt mũi tràn đầy oán độc trừng Tiêu Huyền một mắt, nghiến răng nghiến lợi.

Tiêu Huyền sắc mặt bình tĩnh như nước, không có bất kỳ cái gì biểu tình biến hóa, chỉ có điều trong mắt lóe lên một vòng dị mang, âm thầm nhớ kỹ chuyện này.

Rất tốt!

Tiêu Huyền nhàn nhạt nói một tiếng, Đã như vậy, vậy ngươi liền có thể chết!

Tiếng nói rơi xuống, cái này nhân tiên chỉ cảm thấy một cổ vô hình lực áp bách từ trên trời giáng xuống, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Ngươi...... Ngươi không phải đã nói, chỉ cần ta đem sự tình nói cho ngươi, ngươi liền thả ta một con đường sống sao? Ngươi cái này nói không giữ lời tiểu nhân!

Cái này nhân tiên sắc mặt hoảng hốt, vội vàng thôi động thể nội linh khí, chống cự lại đến từ sâu trong linh hồn áp bách.

Thấy thế, Tiêu Huyền khóe miệng hiện ra một vòng vẻ đăm chiêu, nói: Tiêu mỗ nhưng cho tới bây giờ không có nói qua loại lời này, Tiêu mỗ chỉ nói là, nếu như ngươi nói có thể để cho ta hài lòng, liền suy tính một chút, nhưng bây giờ, Tiêu mỗ cũng không hài lòng a!

Nghe nói như thế, người này tiên nhãn hạt châu trợn tròn, sắc mặt âm tình bất định, một trái tim phảng phất bị treo ở trong cổ họng.

Hắn còn chuẩn bị nói cái gì, đã thấy Tiêu Huyền đã chập chỉ thành kiếm, một vòng kiếm mang tại hắn đầu ngón tay ngưng kết mà thành.

Ngươi muốn làm gì!

Cái này nhân tiên thấy thế sắc mặt kịch biến, hốt hoảng lui về phía sau.

Nhưng mà Tiêu Huyền căn bản không thèm để ý, bước ra một bước, cổ tay nhẹ chuyển, một đạo lăng lệ vô song kiếm cương phá toái hư không, hướng về cái này nhân tiên chém xuống.

Hưu!

Đạo này lăng lệ kiếm cương, tựa như Du Long Xuất Hải, trong hư không tha duệ thật dài hỏa diễm cái đuôi, xẹt qua một vòng hoa mỹ quỹ tích, trong nháy mắt xuất hiện ở người này tiên nhãn phía trước.

Hỗn đản! Bản tọa mới không có khả năng bị ngươi dễ dàng giết chết!

Người này tiên nhãn trong mắt nổ bắn ra sát cơ mãnh liệt, song quyền nắm chặt, quanh thân kim sắc linh khí hội tụ tại trên hai tay, ngưng luyện thành một cái cực lớn Kim bát, chắn trước chân.

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn, tôn này cự hình bình bát tại chỗ vỡ nát, mà tên này hợp thể nhân tiên cũng là kêu thảm một tiếng, thân thể như diều bị đứt dây, bay ngược ra ngoài.

Một kích thành công, Tiêu Huyền cũng không thừa thắng xông lên, mà là cười lạnh một tiếng: Không biết sống chết, còn dám cùng Tiêu mỗ bàn điều kiện?!

Tiếng nói rơi xuống, hắn giơ tay một ngón tay, vẻ ác liệt kiếm mang lại độ bắn mạnh mà ra.

Tên này hợp thể nhân tiên cực kỳ hoảng sợ, vội vàng sử dụng pháp bảo của mình, một cái thanh sắc Cổ Chung, tản mát ra đậm đà thanh mang.

Keng! Keng! Keng!

Cái này thanh Chung Kịch Liệt tới lui, vậy mà phát ra từng đợt thanh thúy chuông vang âm thanh, giống như đang cầu khẩn chủ nhân.

Sau đó, chỉ thấy người này tiên thủ cầm thanh sắc Cổ Chung đón gió căng phồng lên, trong chớp mắt, đã trở nên so với lúc trước còn lớn hơn một vòng, hơn nữa phía trên phù văn, cũng nhiều thêm không thiếu, phảng phất có sinh mệnh đồng dạng tại toát ra.

Đi chết đi!

Tên này hợp thể nhân tiên hét lớn một tiếng, thanh sắc Cổ Chung thoát ly khống chế của hắn, phi tốc xoay tròn, hướng về Tiêu Huyền trấn áp xuống.

Trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng yên tĩnh trở lại, thanh quang lấp lóe, toàn bộ thế giới đều giống như bị giam cầm.

Nhìn thấy cái này thanh sắc cổ chung, Tiêu Huyền cũng là nhãn tình sáng lên, lộ ra vẻ tán thưởng, nói: Pháp bảo thật là đặc biệt, tiếng chuông này tựa hồ đối với linh hồn có rất tốt tẩm bổ tác dụng!

Lúc này, cái kia thanh sắc Cổ Chung bỗng nhiên ngừng, tiếp đó hóa thành một đạo thanh quang hướng về Tiêu Huyền phóng đi, trong nháy mắt, đã đến Tiêu Huyền đỉnh đầu, hơn nữa nhanh chóng thu nhỏ, trong chớp mắt trở nên cùng bình thường Cổ Chung không xê xích bao nhiêu, tiếp đó chậm rãi rơi xuống phía dưới.

Lúc này, thanh sắc Cổ Chung bên trong, thanh sắc sương mù điên cuồng tuôn ra, trong chớp mắt tràn ngập ra, che khuất bầu trời.

Những thứ này thanh sắc sương mù, phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, trên không trung không ngừng nhúc nhích, lăn lộn, hơn nữa không ngừng hướng về trung ương Tiêu Huyền đè ép đi qua.

Thanh sắc sương mù ẩn chứa uy thế chi lớn, đủ để hủy diệt bất luận cái gì Phân Thần cảnh tu sĩ linh hồn, cho dù là hợp thể cảnh tu sĩ, cũng biết lâm vào điên cuồng.

Nhìn thấy Tiêu Huyền không tránh không né, bị pháp bảo của mình bao khỏa trong đó, tên này hợp thể nhân tiên trên mặt lập tức lộ ra đắc ý nụ cười.

Loại pháp bảo này, tên là Cửu U phệ cốt chuông, chính là hắn tại trong thượng cổ di tích động Bạch Cốt thiên lấy được chí bảo, uy lực vô tận, có thể trực tiếp tác dụng với nguyên thần phía trên, nhiễu loạn tâm thần, cho dù là Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ đụng tới, đều sẽ lâm vào điên cuồng, khó mà tự kềm chế.

Ha ha ha ha, tiểu bối, ngày tận thế của ngươi cũng nhanh muốn tới, cái này'Cửu U phệ cốt chuông'Chính là thượng cổ chí bảo, chuyên môn dùng để đối phó các ngươi loại này cuồng vọng tự đại tu sĩ, một chiêu này, ta thế nhưng là hao tốn không ít tâm huyết đâu!

Tử kỳ của ngươi đến!

Nhìn xem Tiêu Huyền, tên này hợp thể nhân tiên càn rỡ mà cười cười.

Cái này thanh sắc sương mù, mặc dù là từ vô số oan hồn ngưng kết mà thành, nhưng dù sao cũng là một loại tinh thuần vô cùng nguyên thần chi lực, đối với hợp thể tu sĩ nguyên thần tổn thương cực lớn.

Bây giờ, hắn đã đem Tiêu Huyền triệt để bao vây lại, chỉ chờ đối phương nguyên thần tổn thương, triệt để lâm vào điên cuồng, nói như vậy, hắn liền có thể trực tiếp chém giết đối phương nhục thân.

Cửu U phệ cốt chuông?

Tiêu mỗ ngược lại thử xem, ngươi có bản lãnh này hay không!

Tiêu Huyền khóe miệng nhấc lên một vòng trêu tức, bàn tay khẽ nâng lên.

Một cỗ kinh khủng nguyên thần uy áp trong nháy mắt tràn ngập ra.

Cỗ này nguyên thần uy áp, giống như như thực chất đem tên kia hợp thể nhân tiên khóa chặt, để cho hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng, toàn thân lạnh buốt.

Tại...... Tại sao có thể như vậy!

Tên này hợp thể nhân tiên cực kỳ hoảng sợ, trên mặt tràn đầy chấn kinh, trong đôi mắt đều là sợ hãi, thậm chí là thần sắc tuyệt vọng.

Hắn nguyên thần, bởi vì quanh năm vận dụng Cửu U phệ cốt chuông uẩn dưỡng, thế nhưng là so bình thường hợp thể tu sĩ cường đại quá nhiều, nhưng ở cái này kinh khủng nguyên thần uy áp bên dưới, hắn lại cảm giác chính mình nguyên thần giống như là một mảnh yếu trang giấy, bị đối phương nhẹ nhõm xé rách.

Phun ra một ngụm máu tươi, tên này hợp thể nhân tiên trong mắt đều là tuyệt vọng cùng vẻ sợ hãi, hắn nguyên thần ở đối phương áp chế xuống gần như bị bại, chỉ cần lại thêm lớn một chút sức mạnh, hắn liền sẽ triệt để hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán!

Tên này hợp thể nhân tiên, rốt cuộc minh bạch, chính mình căn bản không có khả năng là đối phương địch thủ, đối phương nguyên thần chi lực, xa xa siêu việt chính mình.

Trốn! Đào tẩu, trốn được càng xa càng tốt!

Ý niệm trong lòng thoáng qua, tên này hợp thể nhân tiên trong mắt vẻ sợ hãi càng thêm nồng đậm, thân ảnh chợt nhoáng một cái, hóa thành một đạo lưu quang tại chỗ biến mất, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

Nhưng mà, Tiêu Huyền lại há có thể để cho hắn dễ dàng như vậy liền chạy trốn?

Chỉ thấy hắn tay giơ lên, trên bàn tay, có một tầng kim quang nhàn nhạt tràn ngập ra, giống như là đã có được sinh mạng, cấp tốc hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra, rất nhanh liền bao phủ phương viên trăm mét phạm vi.

Ân?

Nhìn thấy một màn này, tên này hợp thể nhân tiên lông mày nhíu một cái.

Tiểu tử, ngươi dám ngăn đón ta? Ta khuyên ngươi vẫn là nhanh chóng thả ta rời đi, bằng không, ta một khi dẫn bạo chuông này ngọc thạch câu phần, ngươi tuyệt đối một con đường chết!

Tên này hợp thể nhân tiên sắc mặt dữ tợn nói.

Nghe vậy, Tiêu Huyền nhàn nhạt quét tên này hợp thể nhân tiên một mắt, lắc lắc đầu nói: Chỉ là một kiện thiên giai hạ phẩm pháp bảo, cho dù dẫn bạo cũng đối Tiêu mỗ không có tác dụng, huống hồ......

Nói xong, Tiêu Huyền ngón tay hướng phía dưới, nhẹ nhàng điểm một cái, tầng kia kim quang nhàn nhạt liền đột nhiên run lên, hướng về phía dưới thanh sắc Cổ Chung Đánh tới.

Ông!

Một hồi trầm thấp vù vù tiếng vang lên.

Chỉ thấy thanh sắc Cổ Chung chấn động mạnh một cái, trên đó thanh sắc sương mù trong nháy mắt tiêu tan vô tung, lộ ra bên trong chân dung.

Ở tên này hợp thể nhân tiên khóe mắt vẻ mặt, Tiêu Huyền cười nhạt nói: Huống hồ, ngươi đã đã mất đi đối với nó chưởng khống.

Tiếng nói vừa ra, tên này hợp thể nhân tiên chính là há mồm phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt, trong mắt nổ bắn ra khó có thể tin tia sáng.

Bởi vì, tại Tiêu Huyền cường hãn nguyên thần dưới sự uy áp, Cửu U phệ cốt chuông cùng hắn ở giữa liên hệ, vậy mà trực tiếp bể ra, hắn cũng bởi vậy, bị phản phệ.

Không, không có khả năng, đây không phải là thật, ngươi thế mà cắt đứt ta cùng với Cửu U phệ cốt Chung Liên Hệ?

Tên này hợp thể nhân tiên sắc mặt tái nhợt, một bộ không thể tin được bộ dáng.

Tiêu Huyền cười cười: Cái này có gì không có khả năng? Thế gian này, luôn có một số người tự xưng là cao quý, tự nhận là là thiên tài bên trong thiên tài, đối địch bên trong cũng là cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, thật tình không biết ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, loại này cao ngạo cùng tự phụ, cũng là một loại ngu xuẩn cùng tự ti.

Nói đi, Tiêu Huyền giơ bàn tay lên, hướng phía dưới vỗ, một cái cực lớn thủ ấn trống rỗng xuất hiện, hướng về tên này hợp thể nhân tiên chộp tới.

Tên này hợp thể nhân tiên thấy thế, không chút suy nghĩ, chính là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Tên này hợp thể nhân tiên quyền kình đánh vào thủ ấn này phía trên, phát ra liên tiếp nổ ầm tiếng vang, nhưng chỉ vẻn vẹn giữ vững được nửa cái hô hấp không tới thời gian, chính là triệt để sụp đổ ra.

Phốc phốc!

Tên này hợp thể nhân tiên sắc mặt tái nhợt, lần nữa phun ra búng máu tươi lớn, ánh mắt kinh hãi nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, ánh mắt bên trong viết đầy vẻ kinh hoảng.

Tên này hợp thể nhân tiên, hiển nhiên là biết Tiêu Huyền chỗ lợi hại, không muốn cùng Tiêu Huyền tiếp tục dây dưa, quay người liền trốn.

Thế nhưng là, hắn mới vừa xoay người, lại phát hiện thân thể của mình phảng phất là bị dừng lại đồng dạng, hoàn toàn không thể động đậy.

Ngay sau đó, Tiêu Huyền tay phải nhô ra, cầm một cái chế trụ cổ của hắn, nâng hắn lên.

Ngươi dám giết ta! Bạch Hổ Chân Quân tuyệt đối không tha cho ngươi!

Cái này nhân tiên sắc mặt dữ tợn quát.

Hắn biết, Tiêu Huyền chắc chắn không phải thông thường tu sĩ, hơn nữa hắn cũng biết, Tiêu Huyền tuyệt không phải vật trong ao, ngày sau nhất định sẽ vào ở Tiên Đình, đến lúc đó tất nhiên sẽ cùng tứ đại Chân Quân giao tiếp, còn không có tiến Tiên Đình liền gây thù hằn?

Hắn tin tưởng Tiêu Huyền tuyệt đối không phải một cái làm việc không để ý hậu quả đồ đần.

Nhưng mà, Tiêu Huyền nghe xong lời nói này, lại là nở nụ cười: Bạch Hổ Chân Quân? Ta còn không để vào mắt a!