Chương 506: Đợi một chút hạ thủ nhẹ một chút.

Nghe vậy, không chỉ có trong điện quần thần cùng cấm quân sửng sốt, ngay cả Tiêu Huyền cũng đều nhịn không được híp mắt lại, trên mặt hiện ra kinh ngạc biểu lộ, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Trang Hưng sẽ nhanh như vậy liền làm ra quyết đoán, phần này quyết đoán, ngược lại để hắn lau mắt mà nhìn.

Hắn không nghĩ tới, Trang Hưng sở dĩ làm như vậy, cũng là bị buộc không có biện pháp, hắn cũng là thật sợ Tiêu Huyền dưới cơn nóng giận đem hắn cấm quân cùng hoàng cung cho đồ, đây cũng không phải là đùa giỡn, Tiêu Huyền nếu là quyết tâm muốn giết hắn, hắn cũng chỉ có thúc thủ chịu trói, mặc cho xâu xé.

Tiêu Huyền gật gật đầu, thu liễm khí thế, hừ lạnh một tiếng, Đã như vậy, cái kia Tiêu mỗ cũng lười lãng phí thời gian!

Trang Hưng nhẹ nhàng thở ra, hắn bây giờ là thật sự sợ Tiêu Huyền, chỉ sợ cái này tàn nhẫn gia hỏa thật sự một đao đem hắn làm thịt, hiện tại hắn thật đúng là hận chết sau lưng mưu hại cái kia chủ mưu

.

Bất quá......

Lúc này, Tiêu Huyền lại đột nhiên lên tiếng, dọa Trang Hưng nhảy một cái.

Tuy nhiên làm sao?

Trang Hưng có chút khẩn trương hỏi.

Tiêu mỗ còn có một việc cần bệ hạ hỗ trợ. Tiêu Huyền thản nhiên nói.

Trang Hưng nghe xong, lông mày Mấy lần, nghĩ thầm chẳng lẽ lại là một cái áp chế điều kiện của hắn?

Tiêu Huyền mỉm cười, nói: Tiêu mỗ cũng không có cái gì khác yêu cầu quá đáng, ngươi vẫn là đem cái kia 1 vạn cấm quân triệu tập tới đây a.

Cái gì?!

Cái này......

Trang Hưng miệng giương thật to, bắp thịt trên mặt không ngừng nhảy lên.

Không phải đều nói tốt đi?

Như thế nào chỉ chớp mắt liền trở mặt không nhận trướng?

Gia hỏa này là đùa nghịch hắn sao?

Trang Hưng cảm giác phổi của mình đều nhanh muốn chọc giận nổ, khuôn mặt đều đỏ lên.

Tiêu Quốc Sư, ngươi thật sự không nên lấn hiếp người quá đáng, ta đều đã nhường bước đến loại này trình độ, ngươi còn muốn hùng hổ dọa người, chẳng lẽ thật muốn bức tử chúng ta không thể sao? Trang Hưng tức giận quát lên.

Tiêu Huyền hơi sững sờ, chợt nhịn không được cười lên, nói: Yên tâm đi, Tiêu mỗ xông Bạch Hổ hoàng cung mục đích vừa mới đã đạt đến? Tiêu mỗ sẽ không như vậy bất cận nhân tình, vọng tạo sát nghiệt......

Cái kia Tiêu Quốc Sư vì sao còn phải ta triệu tập cấm quân đến đây...... Chịu chết?

Trang Hưng có chút phẫn nộ.

Tiêu Huyền nhún nhún vai, giang hai tay ra nói: Bệ hạ hiểu lầm, Tiêu mỗ cũng không phải ý tứ này.

Cái kia Tiêu Quốc Sư đến tột cùng muốn thế nào? Trang Hưng cau mày nói.

Tiêu Huyền lắc đầu cười nói: Chẳng lẽ bệ hạ cho là, Tiêu mỗ chính là một cái mặc người tùy ý hí hoáy, nhưng lại không biết phản kích ngu xuẩn đi? Chẳng lẽ...... Bệ hạ không muốn bắt được cái này khích bác ly gián hắc thủ sau màn?

Tự nhiên là muốn bắt được!

Trang Hưng đầu lông mày nhướng một chút, trong đôi mắt bắn ra hàn mang.

Hắn đích xác rất muốn đem sau lưng hắc thủ cầm ra tới, lần này, Bạch Hổ thượng quốc có thể nói là bị gia hỏa này khiến cho gà chó không yên, quả thật là sắp bị giày vò điên rồi.

Mặc kệ đối phương là ai, hắn đều thề phải đem hắn nghiền xương thành tro, để tiết mối hận trong lòng!

Nghĩ tới đây, Trang Hưng tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, nói: Tiêu Quốc Sư, ý của ngươi là......

Không tệ!

Tiêu Huyền gật gật đầu, cười truyền âm nói: Tiêu mỗ ý tứ, là mượn lần này cơ hội, đem cái này sau lưng giở trò người dẫn ra ngoài.

Dẫn ra? Ngươi nói là......

Trang Hưng trên mặt lộ ra nét mừng.

Đúng! Tương kế tựu kế!

Tiêu Huyền khẳng định gật đầu, nói: Chỉ cần bệ hạ phối hợp Tiêu mỗ diễn kịch, đem 1 vạn cấm quân điều khiển tới đây, Tiêu mỗ sẽ không tổn thương bọn hắn một phân một hào, nhưng đối ngoại nhưng phải tuyên bố ngươi Bạch Hổ thượng quốc tổn thất nặng nề, cấm quân đã bị Tiêu mỗ diệt đi, bệ hạ cũng bị Tiêu mỗ cho trọng thương...... Từ đó để cho hắc thủ sau màn lộ ra đuôi cáo

Trang Hưng trầm ngâm chốc lát, nói: Không tệ, biện pháp này cũng là có thể thực hiện, chỉ là......

Nói cuối cùng, Trang Hưng trên mặt toát ra vẻ do dự.

Chỉ là...... Ta không dám hứa chắc trong hoàng cung là có phải có cái kia phía sau màn hắc thủ an bài tai mắt, 1 vạn cấm quân muốn để bọn hắn thần không biết quỷ không hay tránh né xuống, chỉ sợ có chút khó khăn a Trang Hưng chần chờ nói.

Bệ hạ, ngươi cứ việc yên tâm, ta có biện pháp có thể để bọn hắn toàn bộ tiêu thất, mà không lưu lại mảy may manh mối. Tiêu Huyền nói.

Trang Hưng nghe được câu này sau đó, con mắt trợn tròn.

Tiêu Quốc Sư có biện pháp để cho cái này 1 vạn cấm quân toàn bộ che giấu?

Trang Hưng không tin hỏi.

Tiêu Huyền cười nói: Tiêu mỗ trước khi tới đây, đã tại Đại Tần quốc đô thiết lập một cái truyền tống trận, chỉ cần tại trong điện này cũng bố trí xuống đối ứng truyền tống trận, liền có thể đem 1 vạn cấm quân triệt để tiêu trừ vết tích......

Cái này......

Trang Hưng nghe được câu này sau đó, con mắt trợn tròn.

Hắn vạn lần không ngờ, Tiêu Huyền thế mà tới Bạch Hổ thượng quốc trước đó, liền đã làm chuẩn bị.

Chẳng lẽ, hắn từ vừa mới bắt đầu liền chắc chắn chính mình sẽ nhận túng, sẽ đáp ứng cùng hắn diễn một màn như thế trò hay?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Trang Hưng liền cảm giác tê cả da đầu, xuất mồ hôi trán.

Mấu chốt nhất còn không phải cái này, mà là, cái này 1 vạn cấm quân, chính là Bạch Hổ thượng quốc tinh nhuệ nhất quân đội, Tiêu Huyền mặt ngoài nói là vì bắt được hắc thủ sau màn cho nên mới dùng này truyền tống kế sách, nhưng trên thực tế, cái này 1 vạn cấm quân truyền đến Đại Tần thượng quốc sau, có thể hay không trở về cũng là ẩn số.

Cái này Tiêu Huyền, từ vừa mới bắt đầu liền hạ quyết tâm, muốn bẫy chính mình cái này 1 vạn cấm quân cho hắn Đại Tần thượng quốc bổ sung thực lực?

Cái này bày mưu lập kế mưu đồ, có phần cũng quá đáng sợ a?

Nghĩ tới đây, Trang Hưng trên trán đều toát ra đổ mồ hôi, toàn thân phát lạnh.

Như thế nào, bệ hạ, bây giờ có thể dựa theo Tiêu mỗ nói đi làm a? Tiêu Huyền nhẹ giọng hỏi.

Trang Hưng hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm hai mắt lại, rất nhanh lại tiếp tục mở ra, tựa hồ xuống cực lớn quyết tâm, nói: Hảo, trẫm có thể đáp ứng ngươi. Bất quá, hy vọng Tiêu Quốc Sư về sau, không cần đối với ta Bạch Hổ thượng quốc hạ thủ, ta...... Thực sự không chịu đựng nổi!

Nói xong câu đó sau đó, Trang Hưng thở dài một hơi, sắc mặt âm tình bất định.

Ha ha, bệ hạ quá lo lắng! Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng.

Trang Hưng khổ tâm nở nụ cười.

Cái này không phải lo ngại a!

Cái này rõ ràng chính là lo nghĩ a.

Tiêu Huyền cường hoành, mặc kệ là trên vũ lực, vẫn là trí lực bên trên, cũng đã hoàn toàn nghiền ép hắn.

Mặc dù Trang Hưng không muốn thừa nhận, nhưng hắn vẫn là biết, mình không phải là Tiêu Huyền đối thủ, loại này chênh lệch, căn bản là không có cách bù đắp, chỉ cần Tiêu Huyền nguyện ý, một kiếm liền có thể lấy đi tính mạng của hắn!

Bây giờ Trang Hưng đối với Tiêu Huyền thái độ, có thể nói là có chút cung kính, thậm chí có chút kính sợ, hắn lúc nào cũng sợ, Tiêu Huyền sẽ đối với hắn lại cử động cái gì suy nghĩ xấu.

Tiêu Huyền tự nhiên cũng là biết rõ điểm này, nhưng hắn cũng không có dự định thật sự đi nhằm vào Bạch Hổ thượng quốc.

Dù sao, ngũ đại thượng quốc thế chân vạc chi thế, không chỉ có là Tiên Đình quy củ, cũng là thần quốc, Thánh Triều những cái kia siêu cấp thế lực cùng chế định quy tắc.

Nếu là tùy tiện hủy đi trong đó một cái, vậy tương đương là đem thần quốc cùng Thánh Triều cho chọc giận.

Chuyện này với hắn mà nói cũng không phải chuyện tốt.

Hắn tới Bạch Hổ thượng quốc, mục đích chủ yếu vẫn là nghĩ cách cứu viện Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, bắt được hắc thủ sau màn, hố Bạch Hổ 1 vạn cấm quân, cũng là nhân tiện chuyện.

Bây giờ, Trang Hưng tất nhiên đồng ý, vậy chuyện này thì dễ làm.

Muốn để cho ta Tiêu Huyền cho các ngươi làm vũ khí sử dụng? Vậy thì rửa sạch sẽ cổ chờ xem!

Tất nhiên bệ hạ đã đáp ứng, vậy thì bắt đầu a, chỉ cần nhường ngươi Bạch Hổ thượng quốc cấm quân đi vào hộ giá liền có thể, đến nỗi những thứ khác, liền giao cho Tiêu mỗ a.

Tiêu Huyền vừa cười vừa nói.

Ân, trẫm hiểu rồi, chuyện này cứ giao cho Tiêu Quốc Sư ngài tới xử lý. Bất quá......

Tuy nhiên làm sao?

Thỉnh Tiêu Quốc Sư đợi một chút hạ thủ nhẹ một chút......

Tuy nói là diễn kịch, nhưng diễn không thật, đây chẳng phải là lộ hãm.

Tiêu Huyền cười gật đầu đáp ứng, nói: Bệ hạ yên tâm, Tiêu mỗ sẽ khống chế một phen cường độ, tuyệt đối sẽ không thương tới Bạch Hổ cấm quân một binh một tốt.

Lời nói vừa ra, đã thấy Trang Hưng vẻ mặt đau khổ nói: Ta nói chính là đối với ta, hạ thủ nhẹ một chút......

Nghe vậy, Tiêu Huyền nhịn không được cười lên.

Yên tâm, Tiêu mỗ tự có chừng mực.