Chương 548: Huyết long phệ thiên mọi việc đều thuận lợi?.

Lúc này, Triệu Vũ thành công kích cũng cuối cùng tới.

Ầm ầm!

Cực lớn tiếng nổ đùng đoàng vang vọng dựng lên, giống như trời trong bên trong sấm rền, toàn bộ bầu trời đều tựa như muốn bị xé rách đồng dạng.

Ở xung quanh hắn, vô số Huyết Sắc kiếm ảnh bay múa, giống như ngôi sao đầy trời, tại bên cạnh hắn không ngừng xoay tròn lấy, tạo thành từng đạo Huyết Sắc vòng xoáy, nhìn qua cực kỳ quỷ dị đáng sợ.

Nhìn xem những thứ này công kích đáng sợ, tất cả mọi người đều cảm thấy trong lòng khủng hoảng vô cùng.

Triệu Sư thúc thực sự là lợi hại a, lợi hại như vậy kiếm trận đều có thể bố trí ra, tiểu nha đầu này chết chắc!

Đúng vậy a, Triệu Sư thúc thực lực thế nhưng là tông chủ phía dưới đệ nhất nhân, mạnh mẽ như vậy kiếm trận, đủ để nghiền ép trong Nguyên Anh cảnh tất cả mọi người đi? Liền xem như Phân Thần cảnh, chỉ sợ cũng không dám ngạnh kháng a.

Tiểu nha đầu này làm sao có thể ngăn cản được Triệu Vũ Thành sư huynh công kích đáng sợ như vậy đâu, chỉ sợ nàng chẳng mấy chốc sẽ bị Triệu Sư thúc kiếm trận cho xoắn thành thịt nát. Đáng tiếc như thế một cái như hoa như ngọc mỹ nhân.

Thấy cảnh này, tại chỗ Kim Đan đệ tử cũng là nhao nhao lắc đầu, cảm thấy mười phần tiếc hận.

Trong lòng bọn họ đều đang nghĩ lấy, nếu là Trĩ Nô có thể đi nương nhờ bọn hắn thì tốt biết bao a, như thế, bọn hắn Ly hỏa tông cái này toàn bộ nam tông môn, chẳng phải là liền có thêm một cái khuynh quốc khuynh thành nữ đệ tử?

Đáng tiếc!

Tiểu nha đầu, thấy không, bộ này Huyết Sát kiếm trận, là bản tọa hao tốn thời gian mấy chục năm tu luyện mà thành, ngay cả Phân Thần cảnh cường giả cũng không nhất định có thể ngăn cản được, ngươi liền ngoan ngoãn chịu chết đi!

Triệu Vũ thành âm thanh vang lên lần nữa, mang theo vô tận bá đạo cùng tự tin.

Nhìn thấy Triệu Vũ thành một chiêu này, tất cả mọi người đều cho rằng Trĩ Nô lần này là chắc chắn phải chết, coi như Trĩ Nô thiên phú kiếm đạo cho dù tốt, tại dạng này công kích trước mặt, vẫn là không có lực phản kháng chút nào.

Ngay lúc này, chỉ thấy một đạo thân ảnh màu xanh đột ngột xuất hiện ở Triệu Vũ thành kiếm trận trước mặt, chính là Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền không biết lúc nào, đã đứng ở Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm trước người, toàn thân cao thấp không có bất kỳ cái gì sóng linh khí, nhìn qua giống như một người bình thường, bất quá, mỗi một người tại chỗ, tại nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt, đều tràn đầy kinh hãi.

Ngươi......

Nhìn thấy Tiêu Huyền một màn này, Triệu Vũ thành sắc mặt lập tức đại biến, đáy lòng của hắn đột nhiên xông tới một tia cảm giác sợ hãi.

Người này nhìn qua rõ ràng không có bất kỳ tu vi nào, nhưng lại cho hắn một loại thật sâu cảm giác nguy cơ.

Hơn nữa, Tiêu Huyền xuất hiện thật sự là quá quỷ dị.

Nếu như Triệu Vũ thành nhớ không lầm, sau khi vừa rồi triệu thành thành thi triển ra Huyết Sát kiếm trận, Tiêu Huyền liền xuất hiện, hơn nữa hắn còn đứng ở nơi đó, cũng không có làm bất kỳ phòng bị.

Nếu như đổi lại là những người khác, loại tình huống này căn bản không có khả năng phát sinh, dù sao trên thế giới này, không có ai sẽ ngu xuẩn như vậy, sẽ đem mình tính mệnh giao đến trong tay người khác.

Nhưng mà, người này lại là làm được, điều này nói rõ hắn căn bản là không có đem Triệu Vũ thành để vào mắt, cũng không đem Triệu Vũ thành Huyết Sát kiếm trận để vào mắt.

Là bởi vì hắn thực lực quá mạnh chẳng thèm ngó tới, còn là bởi vì hắn người mang dị bảo, lại có lẽ, hai loại tình huống kiêm hữu?

Nhưng bất kể như thế nào, người này đúng là để cho Triệu Vũ thành cảm nhận được sợ hãi.

Bởi vì hắn nhìn không thấu Tiêu Huyền, không biết người này đến tột cùng là cảnh giới gì, càng thấy không rõ tu vi của hắn!

Trong lòng hắn, Tiêu Huyền đơn giản chính là một cái bí ẩn.

Mà lúc này, Tiêu Huyền cũng mở miệng.

Cái này Huyết Sát kiếm trận, cũng không tệ lắm đi! Đáng tiếc a, ở trước mặt ta, ngươi một chiêu này, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Tiêu Huyền âm thanh rất bình thản, nhưng mà ngữ khí nhưng là vô cùng kiên định, không có một chút e ngại.

Như vậy rơi vào Triệu Vũ thành trong lỗ tai, đơn giản chính là đối với hắn lớn nhất vũ nhục.

Cuồng vọng! Tiểu tử, ngươi quá hung hăng ngang ngược, cũng dám đối với bản tọa nói ra những lời này! Hôm nay bản tọa không chỉ có muốn chém giết ngươi, hơn nữa còn muốn đem ngươi từ nhục thể đến Hồn Phách đều phá huỷ hầu như không còn!

Triệu Vũ thành khuôn mặt đều vặn vẹo cùng một chỗ, nhìn qua mười phần dữ tợn đáng sợ.

Ha ha, vậy cũng phải ngươi có bản sự này a! Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi bằng vào cái này cái gọi là kiếm trận, đến cùng có thể hay không giết được ta! Tiêu Huyền vẫn như cũ không nóng không vội, nhàn nhạt cười, không chút nào đem Triệu Vũ thành coi là chuyện đáng kể.

Nghe được Tiêu Huyền trào phúng, Triệu Vũ cố tình bên trong lên cơn giận dữ, khuôn mặt dữ tợn đến cực hạn.

Hảo! Đã ngươi ngông cuồng như vậy, vậy bản tọa trước hết nhường ngươi thử một chút bản tọa môn tuyệt học này!

Triệu Vũ thành rống giận, trong tay Huyết Sắc trường kiếm bỗng nhiên quơ múa, nhất thời Huyết Sắc kiếm khí xông lên trời không, hóa thành từng cái Huyết Sắc trường long, trên không trung gào thét bay múa.

Cái kia từng cái Huyết Long, mỗi một đầu đều có hơn mười mét thô, hơn trăm mét dài, hết sức dữ tợn kinh khủng, giương nanh múa vuốt, mang theo vô tận hung uy, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Đây chính là Triệu Vũ thành một chiêu mạnh nhất.

Huyết Long Phệ thiên!

Triệu Vũ thành hét lớn một tiếng, hai tay vung vẩy, nhất thời, cái kia từng cái dữ tợn Huyết Long liền hướng Tiêu Huyền bay nhào mà đi, ở giữa không trung càng không ngừng phun ra nuốt vào lấy máu tươi, phát ra thê thảm đáng sợ tiếng kêu, để cho người ta nghe ngóng trong lòng run sợ, không rét mà run.

Nhìn xem một chiêu này, không ít người trái tim đều thít chặt cùng một chỗ, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Một chiêu này, là Triệu Vũ thành đòn sát thủ, uy lực mạnh mẽ cực điểm, có thể dễ dàng diệt sát Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, liền xem như Phân Thần cảnh cường giả gặp một chiêu này, cũng khó trốn rơi xuống hạ tràng.

Ha ha ha, người này chắc chắn chắc chắn phải chết!

Đúng vậy a, Triệu sư huynh Huyết Long phệ thiên thế nhưng là mọi việc đều thuận lợi, liền xem như một chút Phân Thần cảnh cường giả, cũng không dám cùng một chiêu này chính diện chào đón, chỉ có tránh né, hắn vậy mà đứng tại chỗ, chờ đợi Huyết Long phệ thiên tập sát, thực sự là tự tìm cái chết a!

Hừ! Dạng này người, đáng chết, liền nên để cho hắn nếm thử Huyết Long phệ thiên tư vị.

Nhìn thấy Tiêu Huyền đứng ở nơi đó, một bộ bất vi sở động, tựa hồ căn bản không có đem Huyết Long phệ thiên để ở trong lòng, không ít người đều âm thầm mỉa mai, cảm thấy Tiêu Huyền thực sự là quá kiêu ngạo.

Triệu Vũ thành cũng là lộ ra đắc ý mỉm cười, hắn tin tưởng, Tiêu Huyền chắc chắn phải chết, tiểu tử này khinh thường như vậy, mặc dù có Thiên giai phòng ngự pháp bảo, nhưng cũng không thể ngăn cản được máu của mình Long Phệ Thiên.

Hắn tựa hồ đã nhìn thấy Tiêu Huyền bị Huyết Long xé nát hình ảnh.

Chỉ là để cho hắn không có nghĩ tới là, ngay tại Huyết Long phệ thiên tập sát đến Tiêu Huyền trước mặt thời điểm, cái kia từng cái Huyết Sắc cự long tại chạm đến Tiêu Huyền thân thể một khắc trước, lại đột nhiên toàn bộ tiêu tán thành vô hình.

Cái gì?

Triệu Vũ thành trợn to hai mắt, con mắt đều nhanh trừng ra hốc mắt.

Cái này sao có thể?

Cái này Huyết Long phệ thiên là hắn một chiêu lợi hại nhất, cho dù là Phân Thần cảnh cao thủ đụng phải cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn, thế nhưng là Tiêu Huyền lại không có né tránh, giống như là người không việc gì, thần trí của hắn dò xét một lần, chính xác không có cảm ứng được bất kỳ năng lượng ba động truyền đến, Tiêu Huyền giống như là một tôn bức tượng đá đứng ở nơi đó.

Đây là có chuyện gì?

Triệu Vũ thành không khỏi nghi ngờ.

Hắn cẩn thận quan sát Tiêu Huyền, thế nhưng là vẫn không có bất kỳ cái gì phát hiện, thật giống như Tiêu Huyền không có phát sinh gì cả, cứ như vậy đứng ở nơi đó, cũng chưa hề đụng tới, một màn này để cho Triệu Vũ thành càng thêm rung động.