Chương 606: Gân gà thần lai chi bút?.

Sau đó, Chu Tiểu Tiểu liền đem mình biết liên quan tới Cửu Tự Chân Ngôn tin tức, đều kỹ càng giảng thuật cho Tiêu Huyền.

Kỳ thực, Diệp Phàm mặc dù thông tri Chu Tiểu Tiểu dò xét đến Cửu Tự Chân Ngôn tung tích, nhưng nhiều ngày như vậy đến nay, cũng không có minh xác thuyết minh tinh tường vị trí cụ thể, chỉ là mịt mờ nói cho Chu Tiểu Tiểu một cái mơ hồ địa chỉ, cùng với cần dùng đến thiên thư bí quyển cùng thần lai chi bút xem như Bắt được Cửu Tự Chân Ngôn đạo cụ.

Không thể không nói, dù cho Diệp Phàm chắc chắn Chu Tiểu Tiểu đã bị mình giấu ở trong Cửu Tự Chân Ngôn bí thuật cho Dời mặc hóa khống chế, nhưng thiên tính đa nghi hắn, cũng vẫn là hoàn toàn như trước đây biểu hiện ra cẩn thận.

Bởi vậy, Chu Tiểu Tiểu nhìn như biết tất cả mọi chuyện một chút, nhưng trên thực tế nhưng cũng giới hạn nơi này mà thôi.

Nghe xong Chu Tiểu Tiểu miêu tả, trong lòng Tiêu Huyền không khỏi thầm than Diệp Phàm cẩn thận.

Bởi như vậy, hắn sẽ rất khó tại Diệp Phàm phía trước đoạt mất.

Đúng vậy!

Tiêu Huyền mới vừa nói cùng Chu Tiểu Tiểu hợp tác, lại là lừa gạt nàng lí do thoái thác.

Mục đích thực sự của hắn, là tính toán từ Chu Tiểu Tiểu trong miệng moi ra tin tức hữu dụng, tiếp đó chính mình độc chiếm Cửu Tự Chân Ngôn.

Dù sao hắn cũng không phải Thánh Nhân, không có bao la như vậy ý chí, thu thập đủ Cửu Tự Chân Ngôn trở thành cái gọi là thiên đạo người phát ngôn hắn cũng không có hứng thú, thậm chí hắn vẫn luôn đối thiên đạo cái này tồn tại bí ẩn có chỗ cố kỵ, nếu như có thể mà nói, hắn tình nguyện không cần Cửu Tự Chân Ngôn, cũng không muốn cùng thiên đạo nhấc lên liên quan.

Nhưng Cửu Tự Chân Ngôn chính là ngay cả người trùng sinh Diệp Phàm đều thèm nhỏ nước dãi bảo bối, nếu để cho Diệp Phàm thu thập đủ, ắt sẽ để cho Diệp Phàm thực lực nhận được cực lớn tăng cường, mà Diệp Phàm từ trước đến nay không bị khống chế, Tiêu Huyền há lại sẽ cam nguyện để cho hắn trưởng thành, sau này trở thành những người uy hiếp chính mình đâu?

Nên làm cái gì bây giờ?

Tiêu Huyền hai mắt sáng lên, rơi vào trầm tư.

Một lát sau, trong lòng Tiêu Huyền chính là có quyết đoán.

Bất kể như thế nào, Cửu Tự Chân Ngôn nhất thiết phải vượt lên trước một bước nắm bắt tới tay!

Đến nỗi Diệp Phàm bên kia...... Cửu Tự Chân Ngôn hẳn là hắn sau cùng giá trị, cũng nên là thời điểm tiễn hắn lên đường.

Tiêu Huyền, ngươi có kế hoạch gì không?

Ngay tại Tiêu Huyền âm thầm trong lúc suy tư, Chu Tiểu Tiểu âm thanh vang lên, cắt đứt Tiêu Huyền suy nghĩ.

Ân? Có kế hoạch, đương nhiên là có kế hoạch!

Tiêu Huyền xoay người, vừa cười vừa nói: Bây giờ Cửu Tự Chân Ngôn tung tích chỉ có một cái nguyên tắc phương vị, nếu là không có đặc thù Phương Pháp, cho dù đến cái chỗ kia, cũng không biện pháp dò xét ra đồ vật gì, cho nên, hay là muốn làm phiền Chân Quân tiếp tục ở tại Diệp Phàm thân bên cạnh, liền xem như cái gì cũng không có xảy ra, nghĩ đến chỉ cần thần lai chi bút tới tay, Diệp Phàm bước kế tiếp liền sẽ trực tiếp đi tới, đến lúc đó, chúng ta liền có thể hoàng tước tại hậu......

Chu Tiểu Tiểu nghĩ nghĩ, cái này Phương Pháp chính xác rất bị động, nhưng tình huống trước mắt không rõ, có chút sai lầm đều biết gây nên Diệp Phàm hoài nghi, cho nên cũng chỉ có thể tiếp tục cùng Diệp Phàm lá mặt lá trái.

Bất quá, Chu Tiểu Tiểu vẫn là có chỗ chần chờ, nhịn không được mở miệng nói ra: Diệp Phàm người này tâm cơ thâm trầm, ai cũng đoán không ra ý nghĩ của hắn, hắn phong cách hành sự cực kỳ quỷ dị, ngươi xác định có thể đối phó hắn?

Này liền không nhọc Chân Quân lo lắng, hắn Diệp Phàm tính mệnh, trong mắt ta cũng chỉ là sâu kiến thôi.

Tiêu Huyền chẳng thèm ngó tới nói, lộ ra vô cùng ngạo mạn, Nếu không phải phía trước còn cần hắn làm một cái công cụ người, bằng không ta một cái tát liền có thể chụp chết hắn, cần gì phải phiền toái như vậy?

Nghe vậy, Chu Tiểu Tiểu không khỏi một hồi ngạc nhiên, nàng vạn vạn không nghĩ tới Tiêu Huyền lại nói lên như vậy.

Đã ngươi đã có kế hoạch, vậy ta liền chiếu ngươi ý tứ đi làm.

Dừng một chút, Chu Tiểu Tiểu tiếp tục nói: Bất quá, ta vẫn hy vọng ngươi có thể thực hiện như lời ngươi nói, sẽ không đem Cửu Tự Chân Ngôn độc chiếm!

Đương nhiên, điểm này ngươi có thể yên tâm, ta Tiêu mỗ mặc dù không gọi được một người tốt, nhưng lại có nguyên tắc của mình, ta tất nhiên đáp ứng người khác, tự nhiên là lời ra tất thực hiện.

Tiêu Huyền cười híp mắt nhìn xem Chu Tiểu Tiểu, nói.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Chu Tiểu Tiểu lúc này mới hơi hơi thở dài một hơi, nói: Tốt lắm, đã như vậy, chúng ta liền trước quay về Diệp Phàm thân bên cạnh, tối nay thần lai chi bút tất nhiên hiện thế, ngươi cần phải sớm chuẩn bị sẵn sàng!

Tiêu Huyền gật đầu, cười nhạt một tiếng, nói: Đây hết thảy đều quấn ở trên người ta, chỉ cần nội ứng ngoại hợp, Diệp Phàm cùng Cửu Tự Chân Ngôn tuyệt đối chạy không thoát.

......

Màn đêm dần dần buông xuống.

Toàn bộ trong Hạo Nguyệt Thành đèn đuốc sáng trưng, phố lớn ngõ nhỏ, dòng người như nước thủy triều, phi thường náo nhiệt.

Diệp Phàm ngồi ở Thiên Cơ lâu lầu hai, nhìn xem phía dưới phòng đấu giá khí thế hừng hực cảnh, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ đăm chiêu.

Ngàn năm linh chi, ngũ hành linh châu, thần long thảo, vô tâm Tuyết Liên...... Một lần này đấu giá hội rất là đặc sắc a!

Bất quá, những vật này đều không phải là ta muốn......

Diệp Phàm thì thào nói nhỏ, nghe tới Thần lai chi bút Thời điểm, ánh mắt của hắn lập tức sáng lên, không khỏi lộ ra vẻ mừng như điên.

Chư vị khách quý mời xem tốt, món bảo vật này tên là thần lai chi bút, kích hoạt năng lực, có thể trong nháy mắt ghi chép lại thế gian bất kỳ cái gì công pháp, võ kỹ, thuật pháp, thậm chí thần thông quỹ tích vận hành, chính là một kiện Thiên giai trung phẩm vô thượng pháp bảo!

Theo người chủ trì tiếng hô to vang lên, trên sân khấu vải đỏ vén lên, thì thấy phải một cái bút lông xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Cái này chỉ bút lông, toàn thân lộ ra kim hoàng sắc, phía trên hội họa lấy lít nha lít nhít hoa văn phức tạp, nhìn như không có chút nào lộng lẫy, nhưng nó tản mát ra nồng đậm linh lực ba động, làm cho người kinh diễm.

Bây giờ, tất cả mọi người không khỏi hít vào khí lạnh.

Thiên giai trung phẩm pháp bảo, cho dù là tại Tiên Đình, chỉ sợ cũng không coi là nhiều gặp a!

Hơn nữa, món pháp bảo này còn có thể ghi chép công pháp, võ kỹ, thuật pháp, thậm chí thần thông quỹ tích vận hành, đơn giản chính là trộm thần khí.

Không thiếu tu sĩ trong mắt lập loè ánh sáng nóng bỏng.

Món pháp bảo này ta muốn, bao nhiêu linh thạch nói cái giá đi!

Một cái vóc người cường tráng, mặt mũi quê mùa, mặc hoa lệ nam tử trung niên giơ lên lệnh bài hô.

Vị này khách quý an tâm chớ vội.

Người chủ trì khách khí nói: Thần lai chi bút mặc dù thần diệu, nhưng nó công hiệu mạnh yếu nhưng cũng là quyết định bởi tại người sử dụng tu vi cảnh giới, nếu là tu vi cảnh giới không đạt được, liền muốn muốn mạnh mẽ ghi chép cao hơn tu vi công pháp cao cấp, không chỉ có sẽ không thành công, còn có thể đụng phải mãnh liệt phản phệ, kẻ nhẹ tẩu hỏa nhập ma, nặng thì hồn phi phách tán...... Cho nên, cạnh tranh phía trước, vẫn còn cần thận trọng cân nhắc!

Lời này vừa nói ra, nguyên bản bạo động phòng đấu giá lập tức liền an tĩnh rất nhiều, rất nhiều người biểu tình biến hóa không giống nhau, nhưng đều là mang theo nồng nặc vẻ thất vọng.

Thần lai chi bút tất nhiên cường đại, nhưng tu vi cảnh giới không đạt được, cũng không có biện pháp ghi chép cao phẩm cấp công pháp, như vậy muốn sử dụng thần lai chi bút tới trộm độ khó liền gấp bội tăng lên, nhưng nếu chỉ là ghi chép cùng tự thân tu vi tương đối công pháp, vậy thì tương đương gân gà.

Chú định chỉ có thể môn phái lớn coi như dùng để phong phú Tàng Kinh các một loại thủ đoạn thôi, đối với cá nhân thực lực đề thăng mà nói, tựa hồ không có ý nghĩa.

Vừa mới ra miệng cái kia nam tử trung niên nghe được lời nói này sau đó, sắc mặt biến đổi mấy lần, cuối cùng không tiếp tục giơ bảng cạnh tranh.