Chương 112: Công chúa bái sư, nho nhỏ lễ mọn.

Đối thoại của hai người, là Tiêu Huyền thông qua Kiếm Tâm Thông Minh truyền âm tiến vào Doanh Tinh Nguyệt trong đầu, ngoại trừ Doanh Tinh Nguyệt, tất cả mọi người tại chỗ đều khó có khả năng nghe được.

Hơn nữa trong đầu giao lưu hết sức nhanh chóng, chỉ là thời gian trong nháy mắt hai người liền đã đạt thành chung nhận thức, ngoại nhân căn bản không phát hiện được bất kỳ khác thường gì.

Điện hạ, tất nhiên Hồng Mông Tông không có bình đẳng ý hướng hợp tác, vậy chúng ta liền cáo từ a!

Lúc này, Ngụy chín đối lấy Doanh Tinh Nguyệt cung kính nói, trong giọng nói ẩn ẩn có chút không kiên nhẫn, rõ ràng đối với Tiêu Huyền lời nói mới rồi, vẫn là khó đè nén tức giận.

Doanh Tinh Nguyệt do dự một hồi, rốt cục vẫn là đứng dậy.

Thấy thế, Ngụy chín khẽ thở phào nhẹ nhõm, hắn thật đúng là sợ điện hạ đầu nóng lên, liền đáp ứng Tiêu Huyền điều kiện, vậy thì không ổn.

Đi thôi điện hạ! Chúng ta ở đây trì hoãn thời gian quá lâu, đợi một chút sau khi xuống núi chỉ có lập tức lên đường, bằng không mà nói, sợ là không thể đuổi tại vạn đạo thịnh hội trước khi bắt đầu viếng thăm xong tất cả đại tông môn......

Ngụy chín một bên nghiêng người tránh ra một cái thân vị, vừa nói, nhưng lời đến ở đây lại im bặt mà dừng, một tấm nhăn nhúm mặt già bên trên hiện ra đậm đà vẻ kinh ngạc.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người tại chỗ cũng đều là sắc mặt đột nhiên biến đổi, thần sắc rung động tới cực điểm.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, Doanh Tinh Nguyệt đứng dậy, cũng không phải xoay người rời đi, mà là bịch một tiếng quỳ rạp xuống trước mặt Tiêu Huyền, rất cung kính gõ 3 cái khấu đầu.

Tinh nguyệt nguyện đuổi theo trái phải sư phụ, thề sống chết hiệu trung sư phụ, không rời không bỏ!

Ông ——

Mọi người tại đây trong đầu giống như là bị người tự bạo mấy chục lần Kim Đan, trong nháy mắt vỡ ra, hỗn loạn tưng bừng.

Bọn hắn đều ngơ ngác nhìn Doanh Tinh Nguyệt, trong đầu chỉ còn lại hai chữ.

Điên rồi!

Ngây ngốc nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt quỳ rạp xuống trước mặt Tiêu Huyền dập đầu, thỉnh cầu Tiêu Huyền thu nàng làm đồ, tất cả mọi người đại não trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp, đơn giản không thể tin được hết thảy phát sinh trước mắt.

Điện hạ! Ngài có thể nào hồ đồ như thế?

Ngụy chín trước tiên lấy lại tinh thần tới, một gương mặt mo đỏ bừng lên, vội vàng ngồi xuống tính toán đem Doanh Tinh Nguyệt nâng đỡ.

Doanh Tinh Nguyệt quật cường lắc đầu, ngăn cản nói: Bản cung tâm ý đã quyết, Ngụy Gia Gia không cần khuyên nữa!

Thân phận ngài cao quý, không thể tùy tiện bái một cái giang hồ nhân sĩ vi sư a! Cái này đối với ngài danh dự nhưng có tổn hại cực lớn a!

Ngụy chín tận tình khuyên, liền muốn phải thả ra linh khí, cưỡng ép đem Doanh Tinh Nguyệt nâng lên tới.

Nhưng Doanh Tinh Nguyệt lại là không cho hắn cơ hội này, không thể nghi ngờ a nói: Ngụy chín! Chẳng lẽ ngươi nghĩ chống lại bản cung mệnh lệnh sao?

Cái này......

Ngụy chín thần sắc trên mặt càng khó coi, sững sờ dừng động tác lại.

Hắn biết Doanh Tinh Nguyệt tính cách, một khi quyết định chuyện gì, dù ai cũng không cách nào thay đổi nàng.

Hiện tại không khỏi đem giận dữ ánh mắt nhìn về phía kẻ đầu têu Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền không nhìn thẳng Ngụy chín bắn tới ánh mắt oán độc, sắc mặt bình tĩnh, giống như là người không việc gì, thản nhiên đón nhận Doanh Tinh Nguyệt lễ bái.

Khá hơn a! Từ nay về sau, ngươi chính là ta Tiêu Huyền cái thứ ba chân truyền đệ tử!

Đa tạ sư phụ!

Doanh Tinh Nguyệt đứng lên, kính cẩn hành lễ nói.

Tiêu Huyền cười lớn vỗ vỗ Doanh Tinh Nguyệt bả vai, tán thưởng nói: Tinh nguyệt, ngươi quả nhiên là ta Tiêu Huyền hảo đồ đệ!

Doanh Tinh Nguyệt cúi thấp đầu, hơi hơi mím môi, xinh xắn trên gương mặt thật nhanh lướt qua một tia bất đắc dĩ.

Cái này vừa mới bái sư, liền thành hảo đồ đệ?

Người sư phụ này, thật sự đáng tin không?

Trong lòng Doanh Tinh Nguyệt không khỏi gõ lên trống, nàng luôn cảm giác người sư phụ này bụng dạ cực sâu, nhưng lại có chút cuồng vọng tự đại, cho người cảm giác là lạ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, như là đã bái sư, cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Nàng làm sao biết, Tiêu Huyền sở dĩ chụp bả vai nàng, biểu hiện nhiệt tình như vậy, chỉ là vì mở ra nàng giao diện thuộc tính thôi.

【 Tính danh: Doanh Tinh Nguyệt 】

【 Thân phận: Chân truyền tam đệ tử 】

【 Ngộ tính: 100】

【 Căn cốt: 55】

【 Thiên phú: Bá đạo Chí Tôn Thể 】

Ngộ tính cùng căn cốt ngược lại là cùng trong dự đoán không sai biệt lắm, chính là bá đạo này Chí Tôn Thể, thế mà cần đăng lâm đế vị, hấp thu quốc vận Long khí mới có thể kích hoạt, mặc dù không có ghi rõ thuộc về cái nào giai cấp, nhưng mà chỉ từ điều kiện kích hoạt liền có thể nhìn ra, so Trĩ Nô tiên thiên kiếm thể chắc chắn cao cấp không thiếu.

Tiêu Huyền híp mắt, trong lòng thầm nghĩ: Bất quá, ta vốn là dự định đẩy nàng thượng vị thu hoạch phản hồi ban thưởng, cái này lại thêm một cái thiên phú có thể phản hồi, ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn.

Chính liễu chính thần, Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, trực tiếp từ trong trữ vật giới chỉ cầm ra một nắm lớn tạo hình khác nhau trữ vật giới chỉ, một mạch nhét vào trong tay Doanh Tinh Nguyệt.

Tinh nguyệt, vi sư không nghĩ tới sẽ thu ngươi làm đồ, phía trước diệt nhật nguyệt quỷ môn đoạt lại chiến lợi phẩm toàn bộ tất cả đưa cho ngươi hai vị sư tỷ, có thể lấy ra được liền thanh này trữ vật giới chỉ, liền trước tiên làm làm lễ bái sư khai vị, sau này chờ vi sư được khác đồ tốt, cho ngươi thêm bổ túc.

Tê?!

Nhìn xem trong tay Doanh Tinh Nguyệt giống như là đường đậu chồng chất lên trữ vật giới chỉ, mấy vị trưởng lão hít sâu một hơi, triệt để ngây dại.

Bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ đến, có một ngày có thể nghe được trữ vật giới chỉ dùng Một cái Tới xem như đơn vị đo lường.

Đánh mắt đảo qua, cái kia một cái liền có hơn 20 mai, so toàn bộ Hồng Mông Tông trữ vật giới chỉ cộng lại còn nhiều hơn!

Hơn 20 mai trữ vật giới chỉ a!

Phải tiêu bao nhiêu linh thạch mới có thể mua lên?

Tiêu Huyền vậy mà không cần suy nghĩ liền cầm ra tới đưa cho mới thu đồ đệ.

Hắn đến cùng là cái gì quái thai, đơn giản có thể xưng tu hành giới cự phú.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ mấy vị trưởng lão nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt tràn đầy ước ao ghen tị, đồng thời cũng có chút kiêng kị cùng e ngại.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt sẽ không tin tưởng, Tiêu Huyền vậy mà tài đại khí thô như thế.

Trương Hạc cùng Chúc Huyên nhưng là nhìn nhau cười khổ, không biết nên nói cái gì cho phải.

Bọn hắn đã sớm từ Trĩ Nô cùng trên thân Tô Mộc Hàm đoán được nhất định sẽ có cái tràng diện này, nhưng thật sự phát sinh ở trước mắt lúc, lại vẫn có chút khó có thể tin.

Liền Ngụy chín cũng là cặp mắt trợn tròn, kinh ngạc nhìn Tiêu Huyền, trong lòng thầm than: Tiểu tử này như thế hào phóng, đến cùng lai lịch gì?

Cái gì?!

Doanh Tinh Nguyệt sững sờ, có chút kinh ngạc nhìn xem Tiêu Huyền đưa tới trữ vật giới chỉ.

Nàng là Đại Tần công chúa, từ nhỏ đến lớn thường thấy quý hiếm dị bảo, trữ vật giới chỉ mặc dù trân quý, nhưng còn chưa đủ để cho nàng giật mình.

Chân chính để cho nàng cảm thấy giật mình, là cái này trữ vật giới chỉ số lượng, còn có Tiêu Huyền hào sảng đại khí.

Rất nhiều tu sĩ tha thiết ước mơ trữ vật giới chỉ, Tiêu Huyền vậy mà tiện tay trảo một cái, sẽ đưa nàng nhiều như vậy, quả thực là đại thủ bút.

Hơn nữa nghe Tiêu Huyền lời nói, cái này còn vẻn vẹn khai vị, đằng sau còn phải lại bổ?

Cái này cỡ nào tiêu tiền như nước một người, mới có thể làm được tình trạng như vậy a?

Doanh Tinh Nguyệt càng thêm cảm thấy kinh ngạc, không biết nên dùng cái gì từ ngữ hình dung.

Đa tạ sư phụ.

Doanh Tinh Nguyệt cưỡng ép thu liễm lại nghi ngờ trong lòng, cung thuận thi lễ một cái.

Tiêu Huyền sao cũng được khoát tay áo, cười nói: Không cần phải khách khí, chỉ là nho nhỏ lễ mọn thôi, tất nhiên thu ngươi làm đồ, vậy vi sư thì sẽ không bởi vì thân phận của ngươi nặng bên này nhẹ bên kia, từ nay về sau, ta cho các ngươi sư tỷ muội đồ vật, ba người chia đều.

Nói xong, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại nói:

Đúng, nghe nói ngươi còn muốn đi bái phỏng những tông môn khác, đã như vậy, vậy vi sư liền đem chuôi này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm mượn trước cùng ngươi, trong kiếm tồn tại một đạo hậu thiên khí linh tên là Tiểu Nhu, đoạn này thời gian vi sư không dạy được ngươi cái gì, liền để Tiểu Nhu thay sư giáo thụ một hai, nếu là gặp phải phiền toái gì, cũng có thể để nó xuất mã giải quyết.

Mặc dù không tính đặc biệt mạnh, nhưng ứng phó Nguyên Anh phía dưới hẳn là dư xài.