Chương 886: Chu nho nhỏ, xin lỗi.

Cái này......

Nghe xong Chu Thanh mà nói, Chu Tiểu Tiểu trợn tròn mắt.

Nàng vốn cho rằng, chu rõ ràng nhìn tiền bối lưu lại quyển trục, nhất định sẽ thay đổi ý nghĩ trong lòng.

Ai ngờ, chu rõ ràng căn bản không có chút nào thay đổi, vẫn là làm theo ý mình.

Loại kết quả này làm nàng cảm thấy rất rung động, đơn giản lật đổ nàng nhận thức!

Chu rõ ràng thế mà không theo sáo lộ tới!

Tại Chu Tiểu Tiểu ngốc trệ lúc, chu rõ ràng nâng hai tay lên, nhanh chóng kết xuất từng cái thủ ấn.

Phong Linh Ấn —— Phong!

Chu rõ ràng hai tay tung bay ở giữa, từng sợi cường đại lực lượng linh hồn ba động tràn ngập ra.

Sau đó, bọn chúng liền hội tụ đến Chu Tiểu Tiểu trên thân, tạo thành một cái quỷ dị linh hồn giam cấm.

Bành!

Tại những này linh hồn giam cấm gò bó phía dưới, Chu Tiểu Tiểu thân thể run lên bần bật, thể nội truyền đến một hồi trầm đục âm thanh.

Ngay sau đó, Chu Tiểu Tiểu sắc mặt chính là vô cùng nhợt nhạt, mồ hôi lạnh trên trán lăn xuống.

Chuyện...... Chuyện gì xảy ra?

Phát giác được thể nội dị thường, Chu Tiểu Tiểu mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, ánh mắt khẩn trương nhìn chằm chằm chu rõ ràng.

Đối với Chu Tiểu Tiểu chất vấn, chu rõ ràng cũng không để ý tới, tiếp tục đối với nàng thi triển Phong Linh Ấn.

Chỉ chốc lát, tại Chu Thanh dưới thao túng, Chu Tiểu Tiểu tu vi rớt xuống ngàn trượng, trở nên suy yếu vô cùng.

Ngươi đối với ta làm cái gì? Vì cái gì ta cảm giác toàn thân bất lực!

Cảm thấy đan điền suy yếu, Chu Tiểu Tiểu thần sắc càng ngày càng bối rối, vội vàng đối với chu rõ ràng hỏi đến.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy hốt hoảng Chu Tiểu Tiểu, chu rõ ràng nhếch miệng, dáng vẻ cực kỳ khinh bỉ, nói: Vừa rồi ta liền cùng ngươi nói, ta là nghịch thiên hành sự người, ta muốn làm cái gì liền muốn làm gì, bất luận kẻ nào cũng không có quyền ngăn cản ta, bây giờ tất nhiên xuất hiện ngươi khả năng này ảnh hưởng đến ta kế hoạch người, ta đương nhiên sẽ không nhường ngươi sống sót, miễn cho ảnh hưởng tới đại nghiệp của ta.

Cho dù ngươi là ta hậu nhân!

Nghe được Chu Thanh lời nói này, Chu Tiểu Tiểu cắn răng, hận đến răng ngà thầm cắm.

Bất quá, Chu Tiểu Tiểu dù sao cũng là thông minh tuyệt luân người, rất nhanh liền nghĩ thông suốt Chu Thanh tâm tư, đổi thành chính nàng cũng biết làm như vậy.

Ngươi...... Xem như ngươi lợi hại.

Biết rõ Chu Thanh ý nghĩ, Chu Tiểu Tiểu khổ tâm cười cười, liền nhắm mắt lại chờ chết.

Mặc dù Chu Tiểu Tiểu rất không cam tâm, nhưng việc đã đến nước này nàng cũng vô lực cải biến.

Chu Tiểu Tiểu, xin lỗi.

Nhìn xem Chu Tiểu Tiểu chịu thua, Chu Thanh đôi mắt lấp lóe, trong lòng đã tuôn ra một vòng áy náy.

Bất quá, rất nhanh nàng liền tiêu tan, trong lòng cảm giác tội lỗi cũng giảm bớt rất nhiều.

Chu Thanh tính cách chính là như thế, nàng hoặc là không làm, một khi nàng làm quyết định, liền tuyệt đối sẽ không sửa đổi.

Chu Tiểu Tiểu, ta không muốn thương tổn ngươi, bất quá vì đại cục, xin hãy tha thứ ta lần này tàn nhẫn.

Nhìn xem nhắm mắt chờ chết Chu Tiểu Tiểu, Chu Thanh trên mặt hiện ra bất đắc dĩ cười khổ.

Rất nhanh, tại Chu Tiểu Tiểu ánh mắt kinh ngạc phía dưới, một cái đen như mực lệnh bài, đột ngột xuất hiện tại trước ngực nàng vị trí.

Ông ——

Đương mùa bài xuất hiện tại Chu Tiểu Tiểu trước ngực, Chu Tiểu Tiểu quanh mình thiên địa linh khí, đột nhiên sôi trào lên.

Cùng lúc đó, Chu Tiểu Tiểu cũng cảm thấy, một cỗ cực kỳ thuần túy năng lượng từ bốn phương tám hướng hướng nàng lũ lượt mà đến, dung hợp đến viên kia lệnh bài bên trong.

Trong chốc lát, tấm lệnh bài kia phảng phất được trao cho mới năng lượng, tia sáng vạn trượng, chiếu rọi toàn bộ đại điện.

Đây là vật gì!

Cảm nhận được cỗ này tia sáng, Chu Tiểu Tiểu nhịn không được mở hai mắt ra, ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú lên viên kia đen như mực lệnh bài.

Tại Chu Tiểu Tiểu ánh mắt giật mình phía dưới, viên kia lệnh bài hóa thành một đám lửa, trong nháy mắt chui vào Chu Tiểu Tiểu chỗ mi tâm.

Ầm ầm ——

Tại lệnh bài dung nhập Chu Tiểu Tiểu mi tâm trong nháy mắt, trong cơ thể của Chu Tiểu Tiểu linh hồn kịch liệt đau nhức truyền đến, để cho nàng nhịn không được nghiến răng nghiến lợi, một gương mặt xinh đẹp vặn vẹo biến hình, cho thấy nàng thừa nhận cực hạn đau đớn.

Loại thống khổ này, để cho nàng gần như sụp đổ.

Bất quá, dù cho Chu Tiểu Tiểu cảm nhận được thống khổ to lớn, nàng vẫn là kiên trì được, ngạnh sinh sinh chống đỡ không có ngất đi, thậm chí cũng không có phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, chỉ là mồ hôi lạnh trên trán dày đặc, toàn bộ Run nhè nhẹ.

Ân?

Nhìn thấy Chu Tiểu Tiểu chịu đựng lấy thống khổ, chu rõ ràng đồng tử đột nhiên co lại, hơi kinh ngạc.

Hắn có thể cảm giác được, tại Chu Tiểu Tiểu trên người có một loại đặc thù sức mạnh thủ hộ, khiến cho loại thống khổ này cách xa Chu Tiểu Tiểu.

Bằng không lấy Chu Tiểu Tiểu tu vi, sao có thể chịu được!

Tại ngắn ngủi kinh ngạc sau, chu rõ ràng phản ứng lại, cỗ lực lượng này cũng không phải là Chu Tiểu Tiểu, mà là trong cơ thể nàng vật gì đó mang cho nàng bảo hộ.

Vật này, thế mà lại là...... Nguyên thần ấn ký?

Chu Thanh trong đầu đột nhiên tung ra cái từ ngữ này.

Nghĩ tới đây, chu rõ ràng hô hấp dồn dập, một đôi xinh đẹp trong con ngươi phóng ra chói mắt thần thái.

Cái này sao có thể?

Phải biết, nguyên thần ấn ký đồng dạng chỉ là vì điều khiển hoặc giám thị sở dụng, bản thân căn bản vốn không mang công kích hoặc là năng lực phòng ngự.

Nghĩ đến đây, Chu Thanh lòng háo thắng bị triệt để đốt lên!

Nàng cũng không tin, bằng vào tu vi của nàng, liền một cái nho nhỏ nguyên thần ấn ký đều bắt không được?!

Hiện tại, chu rõ ràng vận chuyển thể nội linh khí, đem hắn đều quán thâu tiến trong viên kia đen như mực lệnh bài.

Trong khoảnh khắc, viên kia đen như mực lệnh bài nổ bắn ra chói mắt hắc mang.

Chu Tiểu Tiểu thức hải bên trong viên kia kim sắc ấn ký cũng tản mát ra nhàn nhạt nhu hòa vàng rực, ngăn cản đến từ hắc mang áp chế.

Oanh ——

Tại hai đạo hoàn toàn khác biệt năng lượng va chạm phía dưới, Chu Tiểu Tiểu linh hồn kịch liệt lắc lư mấy lần, suýt nữa đã hôn mê.

Phốc phốc!

Tại cả hai giằng co thời điểm, một cỗ năng lượng bàng bạc từ cái này mai đen như mực lệnh bài bên trong chảy ra, xuyên phá Chu Tiểu Tiểu bên ngoài thân thể tầng vòng phòng hộ, tiến nhập trong cơ thể của nàng.

Trong chốc lát, Chu Tiểu Tiểu trên mặt lập tức toát ra vẻ mặt thống khổ, hàm răng Môi đỏ, to bằng hạt đậu nước mắt theo bóng loáng gương mặt như ngọc trượt xuống.

Không chỉ có như thế, Chu Tiểu Tiểu thân thể cũng tại nhẹ nhàng, tựa hồ khó mà chịu đựng cỗ này xé rách linh hồn đau đớn.

Chu Tiểu Tiểu ý thức cũng dần dần mơ hồ.

Bất quá, nàng từ đầu đến cuối cắn chặt hàm răng, không có phát ra một tiếng, chỉ là đang cố gắng duy trì lấy cuối cùng một phần thanh tỉnh.

Chu Tiểu Tiểu biết, nàng một khi đã hôn mê, liền sẽ vĩnh viễn ngủ say.

Hơn nữa, đời này cũng đừng nghĩ lại tỉnh lại!

A ~

Đột nhiên, một cỗ thấu xương kịch liệt đau nhức đánh tới, kém chút để cho Chu Tiểu Tiểu ngất đi.

Cái này......

Giờ khắc này, Chu Tiểu Tiểu cơ thể run rẩy kịch liệt, khuôn mặt đau đớn không chịu nổi, khóe miệng chậm rãi máu tươi chảy ra.

Nàng muốn giãy dụa lấy đứng dậy, lại phát hiện toàn thân đau nhức dữ dội, căn bản không nhấc lên được nửa phần khí lực, chỉ có thể nằm ở trên giường, yên lặng thừa nhận loại này tê tâm liệt phế giày vò.

Hừ!

Chu Thanh trên mặt hiện ra âm trầm nụ cười gằn, cánh tay phải vung lên, cái kia đen như mực lệnh bài bên trong hắc mang càng thêm nồng đậm, giống như là thuỷ triều điên cuồng hướng về Chu Tiểu Tiểu chỗ mi tâm dũng mãnh lao tới.

Tại này cổ hắc mang ăn mòn, Chu Tiểu Tiểu trong mi tâm màu vàng ấn ký rung động kịch liệt, tựa hồ có chút chống đỡ không nổi.

Cho ta trấn áp!

Thấy thế, chu rõ ràng trên mặt hiện ra nụ cười tàn nhẫn, tâm niệm khẽ động, hắc mang đột nhiên cuồn cuộn, phô thiên cái địa áp bách hướng kim sắc ấn ký.

Phanh phanh phanh ——

Theo hắc mang không ngừng ăn mòn, viên kia kim sắc ấn ký kịch liệt chấn động, giống như là trong mưa gió phiêu linh lá cây, chập chờn muốn ngã.

Xoạt xoạt ~

Cuối cùng, kèm theo một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, kim sắc trên ấn ký xuất hiện tí ti thật nhỏ vết rách.

Bá!

Một giây sau, hắc mang giống như tìm được chỗ tháo nước, liên tục không ngừng tràn vào kim sắc trong vết tích, lệnh cái kia phiến kim sắc ấn ký ảm đạm vô quang.

Ha ha......

Nhìn qua viên kia kim sắc ấn ký càng ngày càng ảm đạm, chu rõ ràng con mắt chỗ sâu lướt qua vẻ vui mừng, trái tim đập mạnh.

Chỉ là, đang lúc chu rõ ràng chuẩn bị thừa cơ diệt đi Chu Tiểu Tiểu dấu ấn nguyên thần lúc, bất ngờ xảy ra chuyện!