Chương 588: Hay là trước mang ngươi thượng thiên a!.

Trong vòng năm năm, sinh ra 10 cái hợp thể nhân tiên?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, tất cả mọi người tại chỗ cũng nhịn không được kinh ngạc, thậm chí cũng hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Phải biết, bây giờ Hồng Mông Tông ngoại trừ Tiêu Huyền, tu vi cao nhất bất quá chỉ có Nguyên Anh, liền xem như thiên phú tuyệt cao Chúc Huyên, cũng không có có thể trong vòng năm năm liên tục vượt hai cái đại cảnh giới, đột phá đến Hợp Thể cảnh.

Tiêu Huyền mà nói, không khác chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Bất quá, ngắn ngủi kinh ngạc sau, một đám Hồng Mông Tông trưởng lão đều là hô hấp dồn dập, một trái tim cũng là cuồng loạn không ngừng.

Tiêu Huyền ý nghĩ quá hoang đường, nhưng nếu là có thể làm đến điểm này, tiếp xuống phát triển, tất nhiên sẽ có một cái nổ tung to lớn tính chất đề thăng, Hồng Mông Tông liền có thể nhảy lên trở thành chân chính đáng mặt Tiên Đình phía dưới đệ nhất tông môn.

Nghĩ đến đây, nhìn vẻ mặt nghiêm túc Tiêu Huyền, tất cả mọi người đều là trở nên kích động, nhìn vẻ mặt nghiêm túc Tiêu Huyền, không tự chủ tràn đầy hy vọng.

Nếu như nói thiên hạ hôm nay, có ai có thể làm đến loại trình độ này, như vậy không thể nghi ngờ chính là Tiêu Huyền.

Dù sao, Tiêu Huyền thế nhưng là có thể bằng vào sức một mình, để cho Hồng Mông Tông tại trong vòng hai năm, từ một cái yên tĩnh vô danh môn phái nhỏ, phát triển đến bây giờ một kẻ thượng quốc tông môn.

Thực lực lại mạnh, thủ đoạn lại nhiều, từ đầu đến cuối, tựa hồ liền không có Tiêu Huyền chuyện không giải quyết được.

Nhưng mà vô luận như thế nào, Tiêu Huyền là chưởng môn của bọn hắn, cũng là một cái duy nhất có thể dẫn dắt bọn hắn hướng đi đỉnh phong nam nhân.

Thuộc hạ tuân mệnh.

Rất nhiều trưởng lão cùng quát lên.

Hảo, đã như vậy, các ngươi liền thông tri một chút đi, Hồng Mông Tông phong bế sơn môn 5 năm, toàn thể bế quan.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, lại liếc mắt nhìn Hồng Mông Tông đám người, nói: Các ngươi cũng là trải qua sóng to gió lớn người, hẳn phải biết, dưới loại tình huống này muốn thành công đột phá đến Hợp Thể cảnh, cần không chỉ là tư chất cùng cố gắng, còn cần kiên định tín niệm, nghị lực, còn có một khỏa vĩnh viễn không chịu thua, vĩnh viễn không từ bỏ tâm.

Ta biết, trong lòng các ngươi chắc chắn cũng có rất nhiều nghi hoặc.

Tiêu Huyền dừng một chút, lại nói: Nhưng mà, ta bây giờ chỉ có thể nói, ta sẽ tận lực giúp giúp đỡ bọn ngươi, đến nỗi có thể hay không đột phá đến Hợp Thể cảnh, vậy phải dựa vào các ngươi chính mình.

Là!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, tất cả mọi người là tinh thần hơi rung động, vội vàng cùng kêu lên nói.

Lúc này, Tiêu Huyền đã không còn giống vừa rồi lạnh lùng như vậy, ngữ khí cũng biến thành nhu hòa xuống.

Trong năm năm này, Hồng Mông Tông bất luận kẻ nào, không có chưởng môn cho phép, không được tự tiện rời đi Hồng Mông Tông nửa bước.

Chưởng môn yên tâm, đây là bọn người thuộc hạ tất nhiên muốn tuân thủ quy củ.

Lập tức, Tiêu Huyền phất phất tay, ra hiệu đám người tán đi, mọi người đều là cung kính lui ra.

Tiêu Huyền ngồi ở tại chỗ yên tĩnh suy tư, trong lòng cũng đang suy nghĩ lấy như thế nào mới có thể nhanh chóng bồi dưỡng được 10 cái hợp thể nhân tiên.

Lấy hắn bây giờ trong tay tài nguyên, muốn bồi dưỡng một cái hợp thể nhân tiên đi ra, cũng không khó khăn.

Nhưng mà, muốn để nhiều người như vậy lập tức đột phá đến Hợp Thể cảnh, vậy thì khó như lên trời, không muốn biết hao phí bao nhiêu tài nguyên.

Bất quá hắn tin tưởng, trả giá nhất định sẽ có hồi báo, đang không ngừng kích phát đệ tử Lực ngoài, hắn Hồng Mông Tông cũng tất nhiên sẽ không ngừng mở rộng, trở thành chân chính một phương cự phách.

Hơn nữa, mặc dù bây giờ tài nguyên không đủ, nhưng Tiêu Huyền lại là thời gian rất lâu không có lợi dụng phản hồi hệ thống kiếm chuyện, trong tay đầu những tư nguyên này một khi đi qua hệ thống phản hồi, liền đem nhận được một con số khổng lồ, cái này cũng là hắn vì cái gì cuồng như vậy sức mạnh chỗ.

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền khóe miệng lộ ra một nụ cười, thầm nghĩ trong lòng: Linh thạch phương diện cơ hồ không có vấn đề gì, Lạc Vân thành đầu kia khoáng mạch năm nay sản lượng vô cùng phong phú, tài liệu luyện đan phương diện, cũng có thể từ Đại Tần trong quốc khố lãnh, đầy đủ chèo chống Hồng Mông Tông cái này toé ra 5 năm, thậm chí dài hơn tuế nguyệt.

Tiêu Huyền trong lòng, đã có một cái bước đầu dự định, cầm trong tay sở hữu tài nguyên toàn bộ đều phát ra tiếp đổi lấy phản hồi ban thưởng, tiếp đó tại dùng phản hồi ban thưởng chèo chống toàn tông tu luyện.

Tốt, chưởng môn đã nói hắn tương lai dự định, chúng ta liền dựa theo kế hoạch thi hành, Phong Thanh Nham một chuyện can hệ trọng đại, càng ít người biết càng tốt, cho nên chỉ có làm phiền các vị trưởng lão, trước tiên đem đại điện dọn dẹp sạch sẽ a.

Nhưng vào lúc này, Chúc Huyên âm thanh đột nhiên vang lên.

Đám người nghe vậy, cũng nhao nhao tỏ ra là đã hiểu.

Lập tức, bọn hắn liền động thủ bắt đầu sửa sang lại tới.

Nhìn thấy đám người làm được hứng thú dồi dào bộ dáng, Chúc Huyên trong nội tâm lo nghĩ thoáng giảm bớt một chút, đồng thời nàng cũng có một cái suy đoán to gan, đó chính là Tiêu Huyền mục tiêu cũng không đơn thuần, có lẽ là chuẩn bị đem Hồng Mông Tông chế tạo thành có thể cùng Tiên Đình chống lại tồn tại.

Mặc dù không biết Tiêu Huyền đến tột cùng là nghĩ như thế nào, nhưng mà, Chúc Huyên lại là vô điều kiện phối hợp Tiêu Huyền bước chân, cùng đi hướng thành công.

......

Vào đêm, đem hết thảy sự vật đều xử lý thỏa đáng, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên cuối cùng cáo biệt đám người, về tới gian phòng.

Mặc dù trong vòng năm năm, 10 cái vừa người mục tiêu vĩ đại đã quyết định, nhưng cũng không phải một kiện đơn giản sự tình, nhất là đối với Hồng Mông Tông dạng này một cái mấy vạn đệ tử tông môn tới nói, cần thiết suy tính đồ vật, so với trên thực tế càng thêm khó khăn.

Bất quá, có một chút đáng được ăn mừng chính là, mấy năm này Hồng Mông Tông không ngừng khuếch trương, đã có nhất định căn cơ cùng nội tình, mặc kệ là nhân viên, vẫn là các hạng sự vụ, đều có vô cùng tốt đẹp phát triển trạng thái, chỉ cần tại trên cơ sở ban đầu thêm chút điều chỉnh, liền có thể tạo thành tốt tuần hoàn.

Phu quân, thiếp thân nhìn ngươi thật giống như lòng có phiền muộn, có phải là có tâm sự gì hay không a.

Ngồi ở trên giường, Chúc Huyên nhìn xem ngồi ở bên cạnh bàn thưởng trà trầm tư Tiêu Huyền, nhẹ giọng hỏi.

Tiêu Huyền nghe vậy, chậm rãi lắc đầu, quay người nhìn xem Chúc Huyên, mỉm cười, nói: Vi phu thực lực vững bước đề thăng, Hồng Mông Tông cũng tại các ngươi quản lý phía dưới vận chuyển bình thường, mấu chốt là vi phu có được Huyên Nhi như thế một cái đẹp, làm sao lại phiền muộn đâu, ngươi không cần đoán mò.

Thế nhưng là phu quân trên mặt ngươi rõ ràng viết'Ta có tâm sự'Bốn chữ lớn a.

Chúc Huyên khẽ hừ một tiếng, không vui nói: Ta là thê tử của ngươi, chẳng lẽ còn không thể thay ngươi phân ưu sao?

Nghe được câu này, Tiêu Huyền không khỏi nở nụ cười khổ, nữ nhân này thực sự là quá thông minh, sự tình gì đều không thể gạt được nàng.

Bất quá, hắn cũng biết, chính mình mặc dù cho tới bây giờ cũng là hỉ nộ không lộ, nhưng đó là đối với ngoại nhân, muốn lừa qua người bên gối con mắt, chỉ sợ có chút không thực tế.

Huyên Nhi, ngươi biết vi phu vì sao muốn quyết định 5 năm là cái vừa người mục tiêu sao?

Phu quân ngươi có phải hay không cảm thấy, chỉ có hợp thể cảnh mới có thể để cho Hồng Mông Tông sẽ lại không giống như ngày hôm nay. Không có ngươi giống như là không còn răng lão hổ, bị người khi dễ đến không ngóc đầu lên được, có phải hay không a?

Chúc Huyên một đôi ánh mắt đẹp trừng trừng nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, nói: Ta đã sớm biết phu quân có thể như vậy cho rằng, cho nên khi trở thành lớn Tần Vương hướng Quốc Tông, ta vẫn không ngừng khẩn cấp Hồng Mông Tông tất cả người tăng cao thực lực, thời gian hai năm, có thể từ chỉ có Kim Đan tọa trấn, đến bây giờ sinh ra hơn mười cái Nguyên Anh, loại tốc độ này, đối với những tông môn khác tới nói đã coi như là nghịch thiên.

Nói đến đây, Chúc Huyên than nhỏ khẩu khí, tiếp tục nói: Nhưng mà làm chúng ta tất cả mọi người đều không có nghĩ tới là, Hồng Mông Tông mà vị cùng danh tiếng tăng trưởng thực sự quá nhanh mạnh, cho nên thực lực của chúng ta không có cách nào bắt kịp Hồng Mông Tông, thực không phó tên trọng trách rất nặng, cho nên, chúng ta nhất định phải mau chóng tăng cao thực lực, chỉ có cường giả mới có thể đứng ổn đài cao, mới có thể bảo vệ tông môn của mình, không đến mức bị những tông môn khác giẫm ở dưới lòng bàn chân.

Nói xong lời cuối cùng, trong mắt Chúc Huyên tràn đầy kiên quyết cùng quật cường.

Ngươi nha......

Tiêu Huyền nhìn xem Chúc Huyên kiên định bộ dáng, trong nội tâm không khỏi có loại yêu thương cảm giác, nhịn không được đưa tay ra nhẹ vỗ về Chúc Huyên xinh đẹp dung mạo, ôn nhu nói: Qua nhiều năm như vậy, ngươi đã nhận lấy nhiều lắm, liền vi phu cái này vung tay chưởng quỹ có chút không nhìn nổi.

Hừ, ngươi trước đó làm sư đệ thời điểm chính là như vậy, lúc nào cũng đem ta một người bỏ vào sơn môn bên trong, chính mình đi xông xáo, nhưng ta cũng biết, ngươi có ngươi khó xử, cho nên, ta cũng không có nói cái gì, chỉ là hy vọng chính mình có một ngày có thể giúp ngươi, nhưng ta không nghĩ tới ngươi vậy mà lợi hại như thế, không chỉ có thực lực tiến bộ nhanh chóng, hơn nữa còn đem Hồng Mông Tông dẫn dắt đến bây giờ cấp độ, ta cảm giác, ta đã sắp không xứng với phu quân.

Chúc Huyên Môi đỏ, có chút oán giận nói, trong lòng có chút ủy khuất.

Mặc dù nói nàng vẫn luôn không có trách cứ qua Tiêu Huyền, nhưng trong lòng cũng không phải bình tĩnh như vậy, dù sao Tiêu Huyền là một cái độc lập người, đem tất cả sự tình giao cho nàng xử lý, mà thời gian dài như vậy đến nay, nàng cũng chưa từng có chân chính vì Tiêu Huyền làm qua cái gì, cái này khiến trong nội tâm nàng rất không thoải mái.

Ha ha, làm sao có thể không xứng với vi phu, Huyên Nhi là trong thiên hạ ưu tú nhất nữ nhân.

Tiêu Huyền cười ha ha một tiếng, đem Chúc Huyên ôm vào trong ngực, ôn nhu hôn lấy nàng một chút cái trán, nói: Vi phu bây giờ là nam nhân của ngươi, tự nhiên hẳn là hảo hảo thương yêu tiếc ngươi, ngươi khổ cực cùng lo lắng vi phu đều biết, đợi đến Hồng Mông Tông thật sự đứng sừng sững không ngã thời điểm, vi phu mang ngươi khắp nơi du lịch một phen, nhường ngươi thật tốt kiến thức một chút cái này rộng lớn thế giới.

Nghe được đề nghị này, Chúc Huyên lập tức kinh ngạc không thôi, hoảng sợ nói: Thật sự, phu quân ngươi không có gạt ta?

Đương nhiên, thế giới này lớn như vậy, vi phu há lại sẽ để cho bảo bối của ta thê tử vĩnh viễn làm một cái không bay ra được chim hoàng yến đâu.

Tiêu Huyền một mặt trịnh trọng nói.

Ân, ta nguyện ý cùng phu quân cùng một chỗ, vĩnh viễn ở cái thế giới này ngao du, phu quân ngươi phải nhớ kỹ hôm nay đáp ứng ta lời nói a, bằng không thì ta...... Ta...... Ta cần phải tức giận. Chúc Huyên rúc vào Tiêu Huyền trong ngực, nhu tình như nước đạo.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, nhìn xem Chúc Huyên ánh mắt dần dần lửa nóng, nói: Vi phu nhất định sẽ làm được.

Tiêu Huyền vừa nói, một bên đưa tay đem Chúc Huyên đánh ngã trên giường, tiếp đó bao trùm đi lên, nói khẽ: Trước đó, hay là trước mang ngươi thượng thiên a!