Chương 776: Kiếm tu Kiếm Vực, tà hồn quỷ trảo.

Hai người trên thân, khí tức không ngừng kéo lên!

Hai người trên mặt mang theo nét mặt hưng phấn, trong đôi mắt lập loè nóng bỏng chi sắc, trên thân thể cũng là tràn ngập lên từng trận cường hãn uy áp.

Hai người trường kiếm trong tay, tản mát ra từng đạo kiếm khí, đem toàn bộ phía chân trời đều nhuộm đỏ bừng!

Kiếm Vực?

Trĩ Nô đôi mắt hơi hơi ngưng lại, trên mặt hiện ra kinh ngạc biểu lộ.

Loại này Kiếm Vực, nàng cũng không lạ lẫm, bởi vì nàng chính là lĩnh ngộ Kiếm Vực, bất quá cái này hai tên người áo đen thi triển Kiếm Vực cùng nàng khác biệt, hai người này hợp thể cảnh thi triển Kiếm Vực, không chỉ có uy lực tăng phúc lớn hơn rất nhiều, hơn nữa còn có cực kỳ cường đại phá hư tính chất.

Xem ra ngươi tiểu nha đầu này đối với kiếm tu hiểu rất rõ đi, cũng biết Kiếm Vực!

Cái kia hai tên người áo đen gặp Trĩ Nô một bộ dáng vẻ rõ như lòng bàn tay, lập tức lộ ra nụ cười chế nhạo.

Bất quá, coi như ngươi biết Kiếm Vực lại như thế nào đâu, hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!

Trĩ Nô khóe miệng nhấc lên vẻ lạnh như băng đường cong, Phải không, chỉ bằng các ngươi cũng nghĩ lấy tính mạng của ta, đơn giản si tâm vọng tưởng!

Tiểu cô nương, ngươi nói mạnh miệng cũng nên cân nhắc một chút phân lượng của mình, liền ngươi chút thực lực ấy, căn bản ngăn không được công kích của chúng ta!

Cái kia hai tên người áo đen cười lạnh nói.

Đã như vậy, vậy chúng ta liền so tài xem hư thực a!

Trĩ Nô thản nhiên nói.

Trong lúc nói chuyện, Trĩ Nô trường kiếm trong tay đột nhiên đâm ra.

Bá rồi!

Trường kiếm vạch phá bầu trời, mang theo ngập trời kiếm khí, giống như như lưu tinh đâm ra.

Hai người thấy vậy, con ngươi lập tức co vào, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Tiểu nha đầu này lại còn có hậu chiêu!

Uy lực một kiếm này, so trước đó một chiêu kia, rõ ràng phải cường đại hơn nhiều!

Hai người không dám thất lễ, trường kiếm trong tay lao nhanh quơ múa, ngăn cản đạo kia kinh khủng kiếm khí.

Rầm rầm rầm......

Kịch liệt tiếng va chạm vang lên triệt để ra.

Hai thân ảnh lao nhanh bay ra ngoài trăm thước, nện vào mặt đất, lưu lại một cái hố to.

Trĩ Nô sắc mặt trở nên tái nhợt, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Hai người, cũng không chịu nổi.

Hai người thân thể, đều bị chấn bể xương cốt.

Phốc......

Hai nhân khẩu nhả máu tươi, biểu tình trên mặt tràn đầy vẻ dữ tợn, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, một cái chưa dứt sữa hoàng mao nha đầu, lại có thực lực cường đại như vậy.

Ngươi...... Ngươi thế mà đem chúng ta đả thương!

Không thể tha thứ! Ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro, chém thành muôn mảnh!

Hai người rống giận, ánh mắt bên trong tràn ngập vẻ phẫn hận, ánh mắt bên trong sát cơ lộ ra.

Ha ha, chỉ bằng các ngươi? Cũng nghĩ đem ta nghiền xương thành tro? Thực sự là nực cười!

Trĩ Nô cười lạnh một tiếng.

Hai người nghe vậy, trong lòng lập tức run lên.

Tiểu nha đầu này, quá cuồng vọng, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn chưa bao giờ gặp qua lớn lối như thế hạng người!

Hiện tại, hai người cũng sẽ không nói nhảm, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, chính là bay vọt lên, thân hình giống như mũi tên nhọn, hướng về Trĩ Nô đánh tới.

Hai người một trái một phải giáp công.

Tự tìm cái chết!

Trĩ Nô quát lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay run lên, kiếm quang chớp động, hóa thành một mảnh màn kiếm, bao phủ chung quanh phương viên mấy trăm trượng.

Thiên La màn kiếm!

Hai tên người áo đen nhìn xem bốn phía phun trào mà đến màn kiếm, sắc mặt đột biến.

Phá!

Hai người cùng kêu lên rống to, toàn lực thôi động pháp quyết, thể nội phun ra từng cỗ tinh thuần linh khí, rót vào trong trường kiếm trong tay.

Hai thanh trường kiếm, phóng ra hào quang sáng chói, tia sáng càng ngày càng sáng, phảng phất có thể đâm xuyên thế gian vạn vật!

Sau đó, hai người đột nhiên đâm ra, cái kia chùm sáng rực rỡ, hóa thành từng cái thất luyện, đem cái kia màn kiếm xuyên thủng, đâm về phía cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Trĩ Nô cười lạnh một tiếng, cơ thể đột nhiên cất cao, trường kiếm trong tay vung lên, từng đạo kiếm quang chính là mãnh liệt bắn mà ra.

Đinh đinh đinh đinh!

Một hồi thanh thúy tiếng kim loại va chạm vang lên.

Kiếm quang cùng trường kiếm va chạm, tia lửa tung tóe, phát ra trận trận tiếng sắt thép va chạm.

Những cái kia kiếm quang, thế mà hoàn hảo không hao tổn đem trường kiếm chặn!

Hai người thấy vậy, sắc mặt đều âm trầm xuống.

Trĩ Nô một kiếm này, so với trước kia một kiếm kia còn phải mạnh hơn nhất tuyến, nếu là đổi lại bình thường Phân Thần cảnh tu sĩ, sợ là đã sớm bị một kiếm chém thành hai khúc.

Nhưng cái này tiểu ny tử không chỉ có không phát hiện chút tổn hao nào, thậm chí, còn có thể đem công kích của mình cho ngăn cản tới, có thể thấy được nàng này thực lực trình độ cường hãn.

Ngươi thật sự có mấy phần, nhưng mà, ta không tin, ngươi có thể một mực bảo trì thực lực như vậy!

Hôm nay ta ngược lại muốn nhìn, đến tột cùng ai mới là người thắng sau cùng!

Trĩ Nô trong đôi mắt thoáng qua một tia hàn mang.

Sau đó, bàn tay nàng hơi hơi nắm chặt, cánh tay đột nhiên vung ra, từng cỗ bàng bạc kiếm khí lập tức bắn mạnh mà ra.

Kiếm khí giống như từng vòng hạo nguyệt lơ lửng hư không, tản mát ra làm cho người hít thở không thông uy áp.

Trĩ Nô trường kiếm trong tay, càng không ngừng huy động, từng đạo kiếm khí, giống như từng đạo sấm sét, gào thét lao nhanh, xé rách hư không, chém về phía cái kia hai tên người áo đen.

Hừ, ngươi còn không hiểu không? Chúng ta là tuyệt đối sẽ không nhường ngươi được như ý!

Chỉ bằng ngươi cô gái nhỏ này, cũng nghĩ giết ta? Đơn giản thật là tức cười!

Hai tên người áo đen khinh thường nói.

Sau một khắc, thân thể của bọn hắn chợt lui nhanh, cách xa Trĩ Nô công kích phạm trù.

Đã như vậy, vậy ta sẽ đưa các ngươi đoạn đường!

Trong mắt Trĩ Nô hàn quang lấp lóe, cổ tay rung lên, trường kiếm lần nữa đâm ra.

Hai người vội vàng tránh né, đồng thời đem trường kiếm vung ra.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, thân thể hai người run lên, miệng mũi phun ra máu tươi, sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt, toàn thân run rẩy không ngừng.

Ngươi...... Ngươi sao có thể phát huy ra thực lực kinh khủng như thế?

Không có khả năng!

Hai người trong mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Kiếm khí kia uy lực, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Các ngươi không phải là rất lợi hại sao? Như thế nào không tiếp tục công kích?

Trĩ Nô cười nhạo nói.

Tiểu ny tử, ngươi chớ đắc ý, chúng ta này liền giết ngươi!

Người áo đen lạnh rên một tiếng, lập tức thủ ấn xoay chuyển, một đạo quang hoa thoáng qua, sau lưng của hắn, nổi lên một cái to lớn vô cùng khô lâu hư ảnh.

Tà Hồn Quỷ Trảo!

Người áo đen thủ ấn một kết.

Lập tức, một cái đen như mực thủ trảo chính là xuất hiện ở giữa không trung, theo tay của nam tử ấn rơi xuống, trực tiếp chộp tới Trĩ Nô.

Cái kia cự hình thủ trảo bên trên, lượn lờ một đoàn khói đen, tản mát ra ý lạnh âm u.

Cái kia đen như mực thủ trảo mới vừa xuất hiện, nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt chính là hạ xuống tới 0 điểm phía dưới, một cỗ nồng đậm đến cực hạn oán niệm tràn ngập tại toàn bộ không gian.

Tà Hồn Quỷ Trảo?

Trĩ Nô con ngươi hơi co lại.

Loại thủ đoạn này nàng từng nghe nói qua.

Tà Hồn Quỷ Trảo, tên như ý nghĩa, là dùng tử vong chi khí luyện chế được quỷ trảo, chuyên môn hút sinh hồn mà sống sót.

Chiêu này một khi thi triển đi ra, mặc kệ là cái gì yêu thú, đều sẽ bị nó thôn phệ, trở thành hắn chất dinh dưỡng.

Tiểu nha đầu, chịu chết đi!

Người áo đen nhe răng cười một tiếng, lập tức cánh tay bỗng nhiên vung lên.

Cái kia đen như mực thủ trảo, mang theo một cỗ nhiếp nhân tâm phách hàn ý, hướng về Trĩ Nô đánh tới.

Trĩ Nô trong đôi mắt, lướt qua vẻ ngưng trọng, hai chân bỗng nhiên đạp đất.

Hưu!

Thân ảnh hóa thành một đạo tàn ảnh, tại chỗ biến mất, tránh đi màu đen thủ trảo công kích.

Ân? Tốc độ thế mà nhanh như vậy, khó trách dám cùng chúng ta khiêu chiến!

Bất quá, tốc độ của ngươi lại nhanh lại như thế nào, còn không phải như vậy đào thoát không xong!

Người áo đen trên mặt vẻ trào phúng càng thêm nồng nặc.

Hừ!

Trĩ Nô lông mày nhíu một cái, theo bước chân xê dịch, trường kiếm trong tay vung lên, lập tức, một đạo Lăng Liệt kiếm khí, bắn mạnh mà ra, dường như sấm sét, đánh về phía cái kia tà Hồn Quỷ Trảo.

Tà Hồn Quỷ Trảo cùng đạo kiếm khí kia va chạm, lập tức, kiếm khí chính là bị ăn mòn, bị bại.

Thế nhưng tà Hồn Quỷ Trảo cũng nhận nhất định trở ngại, tốc độ rõ ràng chậm chạp không thiếu.

Ha ha, ngươi chút thực lực ấy, cũng mưu toan khiêu chiến chúng ta uy nghiêm?

Đơn giản si tâm vọng tưởng!

Người áo đen, trên mặt đều là vẻ châm chọc.

Trĩ Nô hai đầu lông mày, thoáng qua một tia ngưng trọng.

Nàng biết, nếu là không sử dụng toàn bộ thực lực, không cách nào đánh giết hai người này.

Hơn nữa, hai người này còn nắm giữ bí thuật hộ thể, muốn thương tới đến bọn hắn, vô cùng khó khăn.