Chương 557: Ngươi thế mà không chết?.

Nàng họ Sở?!

Tận đến giờ phút này, Phương Bá Thiên cuối cùng là phản ứng lại, trên một gương mặt lập tức hiện ra chấn động không gì sánh nổi thần sắc, ánh mắt chợt trợn tròn, tròng mắt phảng phất muốn lồi ra hốc mắt đồng dạng.

Không, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, trước kia Sở gia tất cả mọi người đều chết hết, ngươi làm sao có thể còn có thể sống ở trên đời này? Phương Bá Thiên sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, âm thanh có chút run rẩy.

Phương Bá Thiên không thể tin được tin tức này, Sở gia bị diệt môn là đích thân hắn làm, từ trên xuống dưới nhà họ Sở có thể nói là liền sợi lông cũng không có còn lại, làm sao có thể còn sống đâu? Hơn nữa, còn xuất hiện ở trước mặt hắn, hơn nữa còn là lấy Sở Nguyệt múa thân phận, còn có nàng vừa rồi đề cập đến báo ứng, chẳng lẽ nàng thật là Sở gia dư nghiệt?

Nghĩ đến Sở gia trả thù, Phương Bá Thiên nhất thời cảm thấy lưng trở nên lạnh lẽo.

Ha ha, Phương Bá Thiên, ngươi cũng không cần quá mức chấn kinh, ta biết trong lòng ngươi suy nghĩ, từ trên xuống dưới nhà họ Sở, quả thật cũng đã bị ngươi diệt môn, mà ta, chính là ngươi khi xưa cừu địch, Sở gia đại tiểu thư, Sở Nguyệt múa.

Sở Nguyệt múa cười khanh khách nhìn qua Phương Bá Thiên, trong mắt lại không có một điểm ý cười, có chỉ là băng lãnh.

Nghe được Sở Nguyệt múa câu nói này, Phương Bá Thiên sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, cơ thể lảo đảo lui về phía sau mấy bước, trong mắt tất cả đều là vẻ kinh ngạc, không thể tin nhìn xem Sở Nguyệt múa, lẩm bẩm nói: Làm sao có thể, làm sao có thể, ngươi không phải đã chết rồi sao? Ngươi thi thể, rõ ràng là bị ta ném vào bãi tha ma cho chó ăn, làm sao lại xuất hiện lần nữa?

Ha ha ha! Đúng vậy a, bãi tha ma, bị kền kền lang sói gặm ăn, ngươi biết không? Lúc đó ta còn chưa chết, lại không cách nào chuyển động, chỉ có thể rõ ràng cảm nhận được cơ thể bị gặm nhấm đau đớn, cuối cùng...... Ta vẫn chết, ta hận, ta thật hận a, nếu có kiếp sau, ta nhất định phải Giáo huấn các ngươi, giày vò các ngươi! Để các ngươi cũng nếm thử mất đi loại đau này vào linh hồn tư vị!

Sở Nguyệt múa ánh mắt dần dần trở nên điên cuồng, tràn đầy ngập trời phẫn hận cùng thù hận.

Cái gì!

Phương Bá Thiên cảm thấy trong lòng một hồi sợ, hắn rốt cuộc minh bạch Sở Nguyệt múa cừu hận là từ đâu mà đến.

Như thế nào, sợ?

Sở Nguyệt múa nhìn thấy Phương Bá Thiên sắc mặt biểu lộ, trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt.

Người như ngươi, làm sao có thể lý giải ta nội tâm đau đớn, ngươi cho rằng các ngươi làm nhiều như vậy chuyện xấu, còn có thể sống được tiêu sái tự do? Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi cả một đời đều trốn không thoát báo ứng vận mệnh!

Sở Nguyệt múa cắn răng nghiến lợi gầm to, trong mắt tràn đầy hận ý cùng sát cơ.

Hừ, báo ứng, ngươi là tại si tâm vọng tưởng a!

Phương Bá Thiên ánh mắt lộ ra một tia hung quang, hừ lạnh nói: Ngươi cho rằng ngươi là ai? Chỉ là một cái xú nương môn, cũng dám tới cùng Phương mỗ đàm luận báo ứng? Phương mỗ chẳng những không tin, còn có thể đem ngươi trở thành là một cái đồ đần đến xem, ta xem, ngươi chính là tại hồ ngôn loạn ngữ!

Phương Bá Thiên cười lạnh liên tục, căn bản vốn không đem Sở Nguyệt múa để vào mắt.

Hồ ngôn loạn ngữ? Ha ha ha ha......

Sở Nguyệt múa nở nụ cười, cười nước mắt đều chảy xuống, nhưng mà, trong tiếng cười lại mang theo bi ai vô hạn cùng phẫn hận: Phương Bá Thiên, ngươi biết hai mươi năm qua, ta là thế nào chịu đựng nổi sao? Mỗi lần nhìn thấy các ngươi những thứ này ác nhân, ta liền sẽ cảm nhận được loại đau khổ này, khuất nhục, ta mãi mãi cũng sẽ không quên......

Vừa mới nói xong, Sở Nguyệt múa trên thân hoa lệ áo bào trượt xuống, trong tưởng tượng vai nửa thân trần tràng cảnh cũng không có xuất hiện, áo bào kia phía dưới trần trụi đi ra ngoài, lại là một bộ bạch cốt sâm sâm khô lâu.

Nhìn thấy bộ khô lâu này, Phương Bá Thiên lập tức thất kinh lui lại hai bước.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Sở Nguyệt múa cơ thể, lại là kinh khủng như vậy.

Nhưng mà, trừ hắn, tại chỗ khách mời cùng với Sở Nguyệt múa bên người thiếu nữ, tất cả đều là lộ ra một bộ say mê thần sắc, mắt không chớp nhìn chằm chằm khô lâu, nhìn như si như say.

Phảng phất bộ kia khô lâu trên thân thể tản ra vô tận mị hoặc đồng dạng, để cho đám người không thể chuyển dời ánh mắt.

Nhìn xem đám người như si như say bộ dáng, trong lòng Phương Bá Thiên không khỏi dâng lên vô tận hàn ý.

Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?

Từ chúng ta tiến vào tiểu trấn đến nay, kinh nghiệm vô số lần tuần hoàn, đều là ngươi giở trò quỷ?

Phương Bá Thiên con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Sở Nguyệt múa, trong mắt tất cả đều là sợ hãi, cơ thể không ngừng lui về phía sau thối lui.

Sở Nguyệt múa không nói gì, chỉ là lãnh đạm quét mắt nhìn hắn một cái, cái kia một đôi mắt bên trong mang theo vô tận khinh bỉ và lãnh khốc.

Thì ra là thế, thì ra là thế!

Phương Bá Thiên đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, một mặt bừng tỉnh đại ngộ.

Ngươi đến tột cùng là thứ quỷ gì?! Lại có như thế mị hoặc chi thuật, để chúng ta huynh đệ 4 người trở mặt thành thù?

Phương Bá Thiên nhìn xem khô lâu kia, đột nhiên phẫn nộ quát, ánh mắt bên trong mang theo ngập trời hận ý, trong óc của hắn, bây giờ tất cả đều là vừa mới huynh đệ mình 4 người trở mặt thành thù tràng cảnh.

Loại kia nỗi đau xé rách tim gan, loại kia bị phản bội cảm giác, sâu đậm in vào trong lòng của hắn.

Hắn hận không thể đem Sở Nguyệt múa cho chém thành muôn mảnh.

Ha ha ha, Phương Bá Thiên, đây chính là báo ứng, báo ứng, ta Sở Nguyệt múa mệnh chính là khổ như vậy, vì báo thù, chúng ta ròng rã hai mươi năm, còn thành cái này một bộ dáng vẻ người không ra người quỷ không ra quỷ!

Ta muốn đem ngươi thiên đao vạn quả! Ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro! Sở Nguyệt múa âm thanh vô cùng thê lương, vang vọng toàn bộ khách sạn.

Thanh âm của nàng phảng phất là mang theo một loại nào đó ma lực, để cho tất cả khách nhân cùng thiếu nữ toàn bộ đều lâm vào trong điên cuồng.

Tâm tình của bọn hắn cũng theo Sở Nguyệt múa lời nói mà không ngừng phập phồng, trên mặt tất cả đều là kích động ửng hồng chi sắc, tựa hồ bị nàng đưa vào trong cơn ác mộng kia.

Thân thể của bọn hắn đều không ngừng run rẩy, thân hình lay động, khắp khuôn mặt là điên cuồng.

Phương Bá Thiên, hôm nay ta nhất thiết phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Ta cũng muốn đem ngươi thiên đao vạn quả!

......

Trong khách sạn khách mời cùng thiếu nữ kia toàn bộ đều hướng về Phương Bá Thiên phóng đi, muốn đem Phương Bá Thiên chém giết nơi này, dùng cái này phát tiết trong nội tâm cừu hận.

Tựa hồ, chỉ có đem Phương Bá Thiên giết chết, mới có thể để bọn hắn giải thoát đi ra, bằng không, bọn hắn cả một đời đều không thể giải thoát.

Giờ khắc này, bọn hắn toàn bộ đều lâm vào điên cuồng.

Giết!

Đem súc sinh này làm thịt rồi!

Đem hắn chém thành muôn mảnh!

Đám người gào thét, cùng một chỗ xông về Phương Bá Thiên.

Phương Bá Thiên thấy cảnh này, trong mắt sợ hãi càng thêm nồng nặc.

Phương Bá Thiên không chút nghĩ ngợi, hướng thẳng đến bên ngoài chạy tới, hắn muốn chạy trốn, thoát đi cái địa phương quỷ quái này!

Muốn chạy?

Nhìn xem Phương Bá Thiên phương hướng trốn chạy, Sở Nguyệt múa khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười tàn nhẫn.

Nhưng vào lúc này, một đạo hắc ảnh nhanh như tia chớp bay vụt ra ngoài.

Phương Bá Thiên ánh mắt trầm xuống, cơ thể nhanh chóng tránh né một chút, tiếp đó bỗng nhiên hướng về đằng sau thối lui.

Ngay tại Phương Bá Thiên vừa mới lui ra phía sau trong nháy mắt, đạo hắc ảnh kia liền đuổi kịp hắn.

Oanh!

Một quyền đập ra, cơ thể của Phương Bá Thiên bay ngược ra ngoài, đập vào khách sạn trên vách tường.

Phốc phốc!

Phương Bá Thiên há mồm phun ra một ngụm máu tươi, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới, Sở Nguyệt múa bên cạnh lại còn cất giấu một cái lợi hại như thế cao thủ!

Nhưng mà, khi hắn nhìn chăm chú thấy rõ cái kia người đánh lén khuôn mặt, lại là ngây ngẩn cả người.

Cái này đánh lén mình người, chính là mới vừa rồi bị chính mình diệt sát lão nhị!

Ngươi, ngươi thế mà không chết! Phương Bá Thiên trừng lớn hai mắt, không thể tin được nhìn xem lão nhị.

Thế nhưng là, đối mặt Phương Bá Thiên nghi vấn, lão nhị lại không nói tiếng nào, vẩn đục trong con mắt không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Lão nhị cơ thể chậm rãi hướng về Phương Bá Thiên tới gần, một bước kia một bước tiếng bước chân giống như là giẫm ở trên trong lòng của hắn, để cho trái tim của hắn nhảy lên kịch liệt, phảng phất muốn nhảy ra lồng ngực đồng dạng.

Hô hấp của hắn càng ngày càng gấp rút, trên trán cũng hiện đầy mồ hôi mịn.

Cùng lúc đó, lão tam cùng lão Tứ thân ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Nhìn thấy 3 người sau, Phương Bá Thiên trên mặt lại một lần nữa lộ ra vẻ khiếp sợ......