Chương 215: Cùng sư phụ có thể kém mười vạn tám ngàn dặm!.

Đúng vào lúc này, một cái trong trẻo thanh âm nam tử đột ngột vang lên, trong thanh âm, lộ ra một cỗ bá khí.

Nghe được thanh âm này, Doanh Tinh Nguyệt lập tức mở ra đóng chặt hai con ngươi, đáy mắt hiện ra kinh hỉ cùng vẻ khiếp sợ, nhịn không được kinh hô một tiếng: Sư phụ?!

Nhưng mà, lệnh Doanh Tinh Nguyệt tuyệt đối không ngờ rằng chính là, nàng nhìn thấy cũng không phải nàng mong đợi sư phụ.

Mà là một đạo nhìn qua tuổi còn trẻ, dáng người cao ngất thanh niên bóng lưng.

Hắn là ai?

Doanh Tinh Nguyệt ánh mắt nhìn chòng chọc vào bóng lưng kia, đáy mắt thoáng qua vẻ nghi hoặc.

Mà lúc này, kim sắc đao quang đã đến thanh niên phụ cận.

Mắt thấy kim sắc đao quang, khoảng cách thanh niên càng ngày càng gần, Doanh Tinh Nguyệt trong ánh mắt chấn kinh, cũng là càng thêm nồng đậm.

Ngay tại Doanh Tinh Nguyệt cho là, thanh niên chắc chắn phải chết thời điểm.

Thanh niên lại là hướng về cái kia chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt lạnh lùng quét mắt một mắt cái kia đạo kim sắc đao quang, tiếp đó đưa ra một tay nắm.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, cánh tay kia trong lòng bàn tay, đột nhiên bộc phát ra một cỗ vô cùng cuồng bạo hừng hực kim sắc khí diễm, phảng phất muốn đốt cháy thế gian hết thảy mọi thứ.

Ở đó nóng bỏng kim sắc hỏa diễm chiếu rọi xuống, cái kia đạo kim sắc đao quang vậy mà trong nháy mắt tan rã ra.

Ngọn lửa thần thức?!

Thấy cảnh này, khai quốc thần tướng sắc mặt đột nhiên ngưng lại, đáy mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc thần sắc.

Chẳng thể trách có thể tiến vào Hoàng Bi thiết lập thần thức không gian, thì ra trong cơ thể của ngươi lại còn ẩn chứa ngọn lửa thần thức, có thể thôi phát ngọn lửa thần thức, cái này thể chất đặc thù tên gọi là gì tới? Tuế nguyệt lâu đời, bổn tướng quân là quên đi......

Nhìn xem cái kia bàn tay màu vàng óng, khai quốc thần tướng ánh mắt híp lại, trên mặt thoáng qua một vòng vẻ suy tư.

Thần Thức linh thể!

Thanh niên âm thanh vang lên, bình tĩnh lạnh lùng, phảng phất nói là một kiện cực kỳ chuyện bình thường.

Nghe vậy, khai quốc thần tướng trên mặt lộ ra bừng tỉnh thần sắc, nói: Đúng rồi, chính là Thần Thức linh thể!

Loại này thể chất đặc thù, không chỉ có có được vượt mức bình thường cường đại thần thức, còn có thể thông qua thiêu đốt thần thức, thôi phát ngọn lửa thần thức, thi triển tinh thần công kích đồng thời, còn có thể điều khiển ý thức, nhìn xuyên hư vô. Không hổ là tiên thiên Thiên giai thể chất, chính xác bất phàm!

Nói đến đây, khai quốc thần tướng ánh mắt đột nhiên lăng lệ, nhìn về phía thanh niên, trong mắt lóe lên một vòng rét lạnh chi sắc, nói: Tự tiện xông vào Hoàng Bi không gian, khinh nhờn hoàng đế uy nghiêm, mặc kệ ngươi là người phương nào, nay Đem đều phải đem ngươi trấn áp tại này, vĩnh thế không được siêu sinh!

Ha ha, khai quốc thần tướng? Ngươi thật sự cho là Diệp mỗ sợ ngươi sao?!

Thanh niên khóe miệng hiện ra một vòng giễu cợt, trong mắt lóe lên một vòng vẻ đùa cợt, cười lạnh nói.

Ha ha ha ha, hảo, rất tốt, bản tướng đã có rất nhiều năm chưa từng gặp qua giống ngươi như thế ngang ngược vãn bối! Bất quá, chỉ bằng chỉ là Thần Thức linh thể, liền nghĩ cùng bản tướng khiêu chiến? Đơn giản không biết tự lượng sức mình, cho bản tướng chịu chết đi!

Đang khi nói chuyện, khai quốc thần tướng trong đôi mắt, đột nhiên phóng ra hai đoàn rực rỡ chói mắt thần mang, phảng phất hai khỏa kim sắc mặt trời nhỏ lơ lửng tại cặp mắt của hắn phía trên, tản mát ra chói mắt kim mang.

Mà cả người hắn, giống như một tôn thần chi đứng tại giữa không trung, toàn thân trên dưới tản mát ra khí tức kinh khủng.

Cái này......

Thấy cảnh này, Doanh Tinh Nguyệt trên gương mặt xinh đẹp hiện ra nồng nặc vẻ chấn động, tâm thần kịch liệt rung rung.

Nàng chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng kinh người như thế, đáy lòng rung động, tột đỉnh.

Tinh nguyệt đừng sợ, có ta ở đây!

Đúng vào lúc này, thanh niên đột nhiên quay đầu, khóe miệng mỉm cười, ánh mắt nhu hòa, nhìn về phía Doanh Tinh Nguyệt, nhẹ giọng an ủi.

Gia hỏa này ai vậy?

Làm sao làm được hắn cùng ta bộ dáng rất quen?

Bị một cái nam nhân xa lạ dùng loại này cực nóng và tràn ngập thâm tình ánh mắt nhìn chằm chằm, để cho Doanh Tinh Nguyệt toàn thân đều có chút run rẩy, một hồi nổi da gà đều xuất hiện.

Lại tại lúc này, khai quốc thần tướng chân phải giẫm một cái hư không, cả người nhất thời bắn mạnh mà ra, mang theo một đạo sáng chói kim mang.

Trong nháy mắt, cũng đã xuất hiện ở thanh niên trước mặt, cầm trong tay kim sắc chiến đao, hướng về phía thanh niên ngay ngực chém tới.

Kim đao toái hư khoảng không!

Khai quốc thần tướng vừa ra tay, lập tức bộc phát ra một cỗ sát ý ngập trời, giống như Thiên Đao đồng dạng, phá toái hư không, mang theo vô song sắc bén đao khí, thế muốn đem thanh niên một đao chẻ làm hai.

thần thức hóa kiếm!

Nhìn thấy khai quốc thần tướng chém tới kim sắc đao quang, thanh niên nheo mắt, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kiêng dè.

Ngay sau đó, chỉ thấy ngón tay hắn phi tốc bóp quyết, từng sợi màu tím đen sóng thần thức từ ngón tay của hắn phía trên tràn ngập ra, nhanh chóng hội tụ thành một đạo cự hình kiếm mang màu tím đen, hướng về phía đạo kia kim sắc đao quang nghênh kích mà lên.

Oanh!

Lập tức, một hồi kịch liệt tiếng oanh minh trong hư không nổ bể ra tới, kim sắc đao quang cùng kiếm mang màu tím đen đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra một cổ cuồng bạo cơn bão năng lượng, bao phủ bốn phía, nhấc lên vô biên cuồng phong.

Một hồi kịch liệt chấn động, làm cho cả phiến thiên địa cũng vì đó run rẩy lên.

Khai quốc thần tướng cùng thanh niên thân ảnh, tại này cổ lực lượng đáng sợ phía dưới, lập tức bị cứng rắn đẩy lui mười mấy trượng.

Đạp đạp trừng......

Liên tiếp lui lại vài chục bước, khai quốc thần tướng mới đứng vững thân hình, sắc mặt âm trầm như nước, đôi mắt băng lãnh vô tình.

Ngươi thật sự rất không tệ, bản tướng còn là lần đầu tiên gặp phải thần thức thuần túy như vậy, có được cường đại như thế thần niệm tu sĩ!

Bất quá, mặc dù ngươi nấp rất kỹ, nhưng bản tướng vẫn là phát hiện, thần trí của ngươi cũng không tất cả đều là Thần Thức linh thể mang đến, trong đó còn kèm theo một tia vi diệu khí tức, giống như thuộc về ngươi, nhưng lại không thuộc về ngươi bây giờ!

Nhìn xem thanh niên, khai quốc thần tướng chậm rãi mở miệng, trong giọng nói tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Mà thanh niên kia, nghe được khai quốc thần tướng lời nói, nguyên bản nhẹ nhàng thoải mái trên mặt, nhưng là dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là một lần đối bính, thế mà liền bị khai quốc thần tướng phát giác thần thức mình dị thường.

Tình huống như vậy, làm cho hắn cảm giác vô cùng bất an, trong lòng dâng lên một loại sâu đậm cảm giác nguy cơ.

Kiếp trước, ta cùng với tinh nguyệt quen biết thời điểm, nàng đã kế vị Đại Tần hoàng vị 5 năm, cái này Hoàng Bi trong không gian gặp phải khai quốc thần tướng một tia ý thức chuyện, cũng là nàng trong lúc vô tình nhấc lên, trước đây ta còn cho rằng, cái này khai quốc thần tướng một tia ý thức chẳng qua là một tiểu lâu la mà thôi, lại không nghĩ rằng, vậy mà lại là như thế này cơ trí tinh minh tồn tại!

Chỉ là ta không nghĩ ra là, tất nhiên cái này khai quốc thần tướng lợi hại như thế, kiếp trước tinh nguyệt, lại là như thế nào xông qua hắn cửa này, thành công đăng cơ đây này?

Thanh niên ánh mắt chớp lên, trong lòng âm thầm nghĩ tới, đối với khai quốc thần tướng coi trọng, không còn dám khinh thường chút nào.

Mà lúc này đây, khai quốc thần tướng nhưng là lại độ bước ra một bước, một cỗ mênh mông vô tận sức mạnh thần thức lập tức lan tràn ra.

Trong một chớp mắt, hư không chấn động, một đạo kim sắc đao cương chợt nổi lên, hướng về thanh niên bao phủ mà đến.

Kim sắc đao quang phía trên, ẩn chứa một cỗ hủy diệt tính lực lượng kinh khủng.

Một kích này, khai quốc thần tướng là chân chính ra tay toàn lực, hoàn toàn đem thực lực phát huy đến cực hạn.

Nhìn xem đạo kia lăng lệ vô cùng kim sắc đao cương, thanh niên đáy mắt vẻ mặt ngưng trọng càng thêm hơn.

Tính toán, không cần nghĩ nhiều thế, hay là trước giải quyết gia hỏa này rồi nói sau!

Thầm nghĩ đến nơi đây, thanh niên khí thế trên người bỗng bùng lên, cả người phảng phất một tòa núi cao nguy nga, tản mát ra lực lượng ba động đáng sợ.

Đáng tiếc, ta này tốn nhiều năm ngưng luyện thần thức chi chủng, hôm nay liền muốn tiêu hao hết! Bất quá cũng còn tốt, có thể thừa cơ hội này, sớm 5 năm cứu tinh nguyệt, cũng không tính uổng phí hết.

Thanh niên tự mình lẩm bẩm, sau đó, trong mắt đột nhiên hiện ra một vẻ kiên định chi sắc, khẽ quát một tiếng: Thần thức chi chủng, đi!

Bá!!!

Thanh niên nói đi, một cái lớn chừng bàn tay, trong suốt, óng ánh trong suốt, giống như một khối mỹ ngọc điêu khắc thành tiểu cầu, lập tức xuất hiện ở trong tay của hắn.

Theo thanh niên tay phải ra bên ngoài ném một cái, cái này tiểu cầu trực tiếp thẳng hướng lấy phía trước bay đi.

Nhưng cái này vừa bay ra ngoài vài mét, tiểu cầu liền giống như là ném đá vào biển, biến mất ở trong hư không.

Thần thức chi chủng?!

Thấy cảnh này, khai quốc thần tướng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thân thể bỗng nhiên dừng lại, con mắt nhìn chòng chọc vào tiểu cầu chỗ nơi biến mất, tròng mắt đều nhanh lồi đi ra.

Vì cứu nàng, vậy mà đem thần thức chi chủng đều lấy ra? Ngươi thật đúng là cam lòng a!

Khai quốc thần tướng sắc mặt tái xanh mở miệng nói ra.

Hừ, coi như trả giá giá cao hơn nữa, ta cũng muốn cứu tinh nguyệt, ta tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương tinh nguyệt một chút, bao quát ngươi, cũng giống vậy!

Thanh niên ánh mắt vô cùng lạnh lẽo, giọng kiên định nói.

Trong lúc nói chuyện, vẫn không quên quay đầu, thâm tình nhìn chăm chú lên Doanh Tinh Nguyệt.

Doanh Tinh Nguyệt nhìn xem thanh niên trước mắt cái kia tràn ngập yêu thương cùng ánh mắt thâm tình, trong lòng dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được......

Ác tâm cảm giác!

Gia hỏa này...... Nhìn thật đạo đức giả, rõ ràng tâm hoài quỷ thai, lại vẫn cứ giả vờ một bộ loại si tình bộ dáng, thực sự là quá giả!

Doanh Tinh Nguyệt trong lòng thầm mắng đạo, trên mặt mặc dù bất động thanh sắc, nhưng trong lòng lại càng ngày càng phiền chán.

Mà thanh niên nhìn thấy Doanh Tinh Nguyệt một mặt bộ dáng lạnh nhạt, còn đạo là nàng sợ hãi, vội vàng nhẹ giọng an ủi: Yên tâm đi tinh nguyệt, có ta ở đây, tuyệt đối sẽ không để cho bất luận kẻ nào thương tổn tới ngươi!

Nói xong, còn hướng Doanh Tinh Nguyệt lộ ra một vòng tự cho là anh tuấn nụ cười.

Nhìn xem thanh niên bộ kia vô sỉ biểu lộ, Doanh Tinh Nguyệt hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả, nhưng là bây giờ lại không biện pháp, chỉ có thể cố nén xung động của nội tâm, trong lòng lặng lẽ mà chửi bậy:

Còn nghĩ học sư phụ cái kia vân đạm phong khinh tư thái? Cũng không ngắm nghía trong gương xem, ngươi bộ kia Trư ca dạng, cùng sư phụ có thể kém mười vạn tám ngàn dặm!

Thanh niên không biết Doanh Tinh Nguyệt ý nghĩ trong lòng, vẫn tại nơi đó phối hợp nói: Chờ ta thu thập hết gia hỏa này, chúng ta liền lập tức ra ngoài, tiễn đưa ngươi đăng lâm Đại Tần hoàng vị!

Dứt lời, thanh niên liền quay đầu nhìn về phía khai quốc thần tướng, đáy mắt lướt qua một vòng lãnh mang, nhàn nhạt mở miệng nói ra: Ngươi, chịu chết đi!

Nói xong, trong tay lần nữa bóp lên pháp quyết, trong miệng chợt quát một tiếng: Thần thức chi chủng, đốt!