Chương 593: Tại chu nho nhỏ thể nội lưu lại cái gì?.

Bất luận như thế nào, Hồng Mông Tông phong sơn tu luyện chính thức bước vào chính quy, trên dưới tông môn tất cả trưởng lão cùng đệ tử, toàn bộ đều toàn thân tâm đầu nhập vào tu luyện ở trong, không cầu thật sự như Tiêu Huyền nghĩ như vậy tu luyện tới hợp thể cảnh, nhưng vì mau chóng đề thăng tự thân tu vi, bọn hắn toàn bộ đều liều mạng tu luyện.

Lần này phong sơn tu luyện, có thể nói là một lần cơ hội khó được, bỏ qua lần này, về sau lại nghĩ tìm loại này cơ hội tốt, sợ là khó càng thêm khó.

Mà những đệ tử này cố gắng, Tiêu Huyền đều thấy ở trong mắt, cũng nhạc kiến kỳ thành, chỉ có dạng này, Hồng Mông Tông mới có thể tại 5 năm sau đó tiến thêm một tầng lầu.

Vì để cho các đệ tử nhận được tốt nhất tu luyện hoàn cảnh, cũng là vì phòng ngừa có đệ tử tẩu hỏa nhập ma, Tiêu Huyền cố ý đem chính mình sở hữu công pháp bí thuật truyền thụ đi ra, để cho các đệ tử có thể căn cứ chính mình yêu thích lựa chọn, mà không cần lo lắng sẽ ngộ nhập lạc lối.

Đồng thời, hào ném 2 ức khối cực phẩm linh thạch, tại Hồng Mông Tông bảy tòa trên ngọn núi bố trí vô số Tụ Linh trận, phòng ngự trận các loại, để phòng vạn nhất.

Mà tại những này trận pháp thủ hộ phía dưới, Hồng Mông Tông tất cả đệ tử toàn bộ đều tại tu luyện ở trong, hết thảy đều là ngay ngắn trật tự, không có chút nào hỗn loạn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thời gian một năm, cứ như vậy lặng yên trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Huyền cùng Hồng Mông Tông tất cả người một dạng, phần lớn thời gian cũng là ở vào bế quan bên trong, một số nhỏ thời gian lại là tay nắm tay chỉ đạo thân truyền đệ tử nhóm tu luyện, cái này khiến Trĩ Nô mấy người cũng là thu hoạch không ít, tu vi phi tốc kéo lên.

Mặc dù Tiêu Huyền tu vi vẫn như cũ dừng lại ở phân tâm thập trọng đỉnh phong, nhưng hắn không ngừng tăng lên nhục thân cùng với nguyên thần cảnh giới, đã bắt đầu chậm chạp đuổi kịp Nguyên Anh cảnh giới, nếu là dựa theo loại tốc độ này, tin tưởng lại có một ba, bốn năm, hắn cũng có thể tại 5 năm kỳ hạn bên trong, thành tựu hợp thể nhân tiên.

Hết thảy đều hướng về mỹ hảo phương hướng phát triển, mà một ngày này, buồn tẻ nhàm chán, nhưng lại tràn ngập kỳ vọng thời gian, chợt ở giữa bị một phong đưa tin cho phá vỡ.

......

Hồng Mông Tông, Tông Chủ Phong đại điện.

Tiêu Huyền nhìn xem đưa tin ngọc phù bên trên nội dung, sắc mặt dần dần biến hóa.

Khuôn mặt của hắn âm tình bất định, trong đôi mắt hàn mang lấp lóe, trên thân càng là bộc phát ra một cỗ làm cho người sợ hãi khí thế, khiến cho quanh mình không gian cũng là run rẩy lên.

Phu quân, xảy ra chuyện gì?

Chúc Huyên cảm nhận được trên thân Tiêu Huyền truyền ra ngoài khí thế khủng bố, sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng tiến lên nắm chặt tay phải của hắn, tính toán làm yên lòng Tiêu Huyền cảm xúc.

Vi phu không có việc gì......

Tiêu Huyền thu liễm lại tâm thần, đem đưa tin ngọc phù ném trả cho Chúc Huyên, nói: Tinh nguyệt truyền đến tin tức, nguyên bản thành thành thật thật ở tại Đại Tần hoàng cung tu luyện Diệp Phàm, mấy ngày trước có chỗ dị động, liên lạc một cái tu vi cao sâu người thần bí, hai người tại Ở giữa biến mất ở Đại Tần thượng quốc cảnh nội, chẳng biết đi đâu. Tinh nguyệt hoài nghi, Diệp Phàm sở dĩ bỗng nhiên không từ mà biệt, hẳn là phát hiện cái gì khó lường kỳ ngộ.

Kỳ ngộ?

Chúc Huyên nghe vậy, chấn động trong lòng.

Diệp Phàm sự tích, nàng tự nhiên nghe nói qua, tại Đại Tần vẫn là vương triều thời điểm, Diệp Phàm liền đã từng không chỉ một lần ra ngoài tìm kiếm kỳ ngộ, cơ hồ mỗi một lần đều có thu hoạch, bởi vậy, Doanh Tinh Nguyệt truyền đến tin tức mặc dù cũng không rõ ràng, nhưng người sáng suốt đều biết Diệp Phàm mục đích.

Nàng đối với Diệp Phàm không tính là quen thuộc, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều biết Diệp Phàm tính khí.

Hắn là một cái vô cùng tiếc mạng, đồng thời cũng người cực độ ích kỷ.

Nói như vậy, phát hiện kỳ ngộ cùng bảo vật sau đó, Diệp Phàm tất nhiên là sẽ tự mình nuốt một mình, cũng sẽ không suy nghĩ chia sẻ.

Mà lần này đột nhiên biến mất, lại tại tiêu thất trước đó liên lạc một cái nhân vật thần bí đồng hành, đủ để chứng minh cái này kỳ ngộ tính nguy hiểm cùng trân quý tính chất.

Nghĩ đến đây, Chúc Huyên lông mày gắt gao nhíu lại.

Chuyện này tuyệt đối không đơn giản, Diệp Phàm là một cái thông minh hạng người, nếu có chắc chắn cầm xuống cái này cái gọi là kỳ ngộ, không đến mức sẽ làm ra cùng người khác chia sẻ ngu xuẩn sự tình tới.

Chúc Huyên trầm ngâm chốc lát, bỗng nhiên nói: Phu quân, ngươi nói hắn lần này tiêu thất, có phải hay không là vì Cửu Tự Chân Ngôn sau sáu chữ?

Nghe vậy, Tiêu Huyền ánh mắt nhíu lại.

Hắn biết, Cửu Tự Chân Ngôn chính là thượng cổ nói rõ, chín chữ tế ra, liền có thể trở thành thiên đạo người phát ngôn, bởi vậy, loại vật này không phải ai đòi ngấp nghé liền có thể mơ ước, cũng không phải ai cũng có thể tùy ý bắt được.

Từ hắn trước đó đối với Diệp Phàm phân tích đến xem, Diệp Phàm mặc dù là một cái người trùng sinh, nhưng hắn đối với Cửu Tự Chân Ngôn cũng học tập cũng không hoàn chỉnh, hơn nữa Cửu Tự Chân Ngôn xem như Diệp Phàm tối cường át chủ bài, nghĩ đến Diệp Phàm kiếp trước bỏ mình nguyên do, khả năng cao cùng Cửu Tự Chân Ngôn thoát không khỏi liên quan.

Tiêu Huyền lớn gan suy đoán, rất có thể Diệp Phàm chính là vì Cửu Tự Chân Ngôn nguyên nhân mới có thể trùng sinh.

Bất quá, bây giờ trên Diệp Phàm thân Cửu Tự Chân Ngôn cũng không hoàn chỉnh, thậm chí Diệp Phàm chính mình cũng không biết Cửu Tự Chân Ngôn sau sáu chữ đến tột cùng tồn tại nơi nào, lần này rất có thể là nhìn trộm đến một chút tin tức, vì để phòng vạn nhất, lúc này mới liên lạc cái kia cái gọi là người thần bí cùng nhau đi tới tìm tòi bí mật.

Tiêu Huyền nghĩ nghĩ, hướng về phía Chúc Huyên nói: Huyên Nhi, ngươi đoán không lầm, muốn nói hiện nay còn có cái gì đồ vật có thể làm cho Diệp Phàm không giữ được bình tĩnh, vậy cũng chỉ có là Cửu Tự Chân Ngôn, mà tinh nguyệt trong tin tức cái vị kia người thần bí, hẳn là Tiên Đình Chu Tước Chân Quân Chu Tiểu Tiểu.

Chu Tước Chân Quân Chu Tiểu Tiểu? Nàng không phải lúc đó cùng phu quân làm giao dịch, muốn cùng Diệp Phàm lá mặt lá trái sao? Tất nhiên sự thật lá mặt lá trái, vì cái gì tiếp vào Diệp Phàm tin tức về sau không có trước tiên thông tri phu quân?

Chúc Huyên trong đầu trong nháy mắt hiện lên rất nhiều hình ảnh, một đôi lông mày cũng không khỏi nhíu lại.

Chu Tước Chân Quân Chu Tiểu Tiểu, chính là Tiên Đình xếp hạng thứ năm siêu cấp tồn tại, nghe nói đã đạt đến hợp thể cảnh đỉnh phong, địa vị cao thượng.

Nhưng Tiêu Huyền cùng Chu Tiểu Tiểu ở giữa giao dịch Chúc Huyên cũng có nghe thấy, nữ nhân này dã tâm cực lớn, nguyên bản là giấu diếm Tiên Đình tìm kiếm Cửu Tự Chân Ngôn, nhưng cũng đang cùng nhà mình phu quân hợp tác tình huống phía dưới biết chuyện không báo, hai mặt như thế, thực sự để cho Chúc Huyên không quen nhìn.

Tiêu Huyền nhìn thấy Chúc Huyên biểu lộ, cũng biết rõ tâm tư của nàng, đưa tay sờ sờ mặt đẹp của nàng, cười nói: Huyên Nhi, vi phu cùng Chu Tiểu Tiểu giao dịch, chỉ giới hạn ở muốn nàng cùng Diệp Phàm lá mặt lá trái diễn kịch, đến nỗi có tin tức gì, có cần hay không báo cho ta biết, toàn bằng Chu Tiểu Tiểu ý nguyện của mình thôi, bởi vậy, nàng làm như vậy kỳ thực không coi là vi phạm ước định.

Chúc Huyên nghe vậy, gật đầu một cái, không có nhiều lời.

Lúc này, Tiêu Huyền lại nói: Bất quá Huyên Nhi yên tâm đi, vi phu phía trước sở dĩ không có đem tìm hiểu tin tức xem như ước định, chính là vì để cho Chu Tiểu Tiểu buông lỏng cảnh giác, ha ha...... Nàng trước đây cho là chui vi phu chỗ trống, lại không nghĩ vi phu cũng sớm đã hiểu rõ ý nghĩ của nàng.

Ân?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Chúc Huyên giật mình trong lòng, nhịn không được hiếu kỳ nói: Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ phu quân ngươi ở đó Chu Tiểu Tiểu buông lỏng thời điểm, tại trong cơ thể của nàng lưu lại cái gì hay sao?