Chương 839: Thần Hoàng chi hỏa nhất là khắc chế Tà Linh!.

Liều mạng!

Nghĩ đến chính mình không có đường lui, Chu Tiểu Tiểu chơi liều cắn răng một cái, quyết định liều chết một trận chiến.

Theo Chu Tiểu Tiểu lòng sinh quyết định, nàng sẽ không muốn trì hoãn thời gian, hướng về bóng đen bay đi.

Chu Tiểu Tiểu tới gần bóng đen về sau, nàng liền lấy trường kiếm ra, không chậm trễ chút nào quơ múa.

Chu Tiểu Tiểu trường kiếm trong tay vung lên, liền phóng ra hào quang sáng chói, phóng xuất ra một cỗ bá đạo lăng lệ kiếm mang.

Một tiếng cao vút phượng minh truyền ra, thanh trường kiếm này liền hóa thành Hỏa diễm kiếm hoàng, hướng về bóng đen va chạm mà đi.

Hỏa diễm kiếm hoàng tới gần bóng đen, nó liền điên cuồng lớn mạnh, đảo mắt thì đến được mấy trượng lớn nhỏ.

Tại Chu Tiểu Tiểu dưới thao túng, Hỏa diễm kiếm hoàng liền bổ nhào vào bóng đen phía trước, muốn đưa nó đốt cháy thành tro bụi.

Hừ!

Nhìn xem nhào về phía mình Hỏa diễm kiếm hoàng, bóng đen khinh miệt hừ một tiếng, liền giơ lên quyền hướng về phía trước oanh ra một quyền.

Một đạo màu đen khí vụ từ bóng đen trên quyền phải bốc lên, liền đánh vào Hỏa diễm kiếm hoàng bên trên, bộc phát ra một đạo kinh thiên nổ vang.

Phanh!

Chịu đến bóng đen oanh kích, Hỏa diễm kiếm hoàng trong nháy mắt tán loạn, tiêu tan ở giữa không trung.

Vậy mà nhẹ nhõm như thế, một quyền liền chặn.

Nhìn thấy bóng đen hời hợt một chiêu, đem công kích của mình phá giải, Chu Tiểu Tiểu trừng lớn đôi mắt đẹp.

Mặc dù nàng sớm biết, bóng đen thực lực không kém, nhưng nàng không ngờ rằng chênh lệch lớn như vậy.

Phát hiện này, trực tiếp để cho Chu Tiểu Tiểu trợn tròn mắt.

Bất quá, không chờ Chu Tiểu Tiểu bình phục chấn kinh, bóng đen công kích lần nữa đánh tới.

Bóng đen đánh ra một quyền, hắn liền há mồm phun ra một đoàn Hắc Viêm, hóa thành một đạo hắc long nhào tới trước mặt.

Hắc long những nơi đi qua, không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo, để cho hắc viêm tốc độ tăng gấp bội lấy.

Nhìn qua hắc long cực tốc tới gần, Chu Tiểu Tiểu lập tức thần sắc cả kinh, vội vàng thúc giục Mạc Thanh Vân nói: Mau tránh a! Ngươi chẳng lẽ nghĩ đứng ở chỗ này chịu chết sao?

Nghe Chu Tiểu Tiểu thúc giục, Mạc Thanh Vân lập tức trở về thần, thân thể hướng về bên cạnh xê dịch mấy bước, tránh đi hắc long thôn phệ.

Lúc Mạc Thanh Vân né tránh, một cỗ mãnh liệt sinh tử uy hiếp, để cho hắn sinh ra một cỗ không ổn.

Cỗ này hắc ám nguyên tố khí tức, so trước đó gặp phải càng dày đặc cùng tinh thuần.

Cảm ứng được hắc ám nguyên tố khí tức biến hóa, Mạc Thanh Vân thần sắc hoảng hốt, lập tức đối với Chu Tiểu Tiểu hô: Chân Quân, cẩn thận cỗ này hắc ám nguyên tố khí tức, nó tựa hồ có một loại nào đó tính ăn mòn.

Nghe Mạc Thanh Vân khuyên bảo, Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp biến đổi, hai tay vũ động trường kiếm chống cự hắc long.

Tại Chu Tiểu Tiểu huy động phía dưới, trên trường kiếm hỏa diễm, lập tức thiêu đốt đến càng thêm thịnh vượng.

Chu Tiểu Tiểu cử động vừa làm xong, hắc long liền cùng nàng kiếm mang va chạm.

Phốc phốc!

Hắc ám nguyên tố cùng đỏ thẫm hỏa diễm đụng vào, liền bộc phát ra một đạo trầm đục, khiến cho bốn phía trở nên đen như mực.

Chợt, từng cái vòng xoáy màu đen tạo thành, phảng phất một cái lỗ đen thật lớn giống như, bao phủ cả khu vực.

Vòng xoáy màu đen tạo thành, liền tản mát ra kinh khủng sức cắn nuốt, hấp thu bốn phía hết thảy mọi thứ.

Không bao lâu, những thứ này vòng xoáy màu đen uy thế, liền đã cường đại đến địa vị.

Chợt, những cái kia tới gần hắc ám vòng xoáy sự vật, toàn bộ đều bị hấp xả đi vào.

Không tốt, phá cho ta!

Thấy mình tình cảnh không ổn, Chu Tiểu Tiểu khẽ kêu một tiếng, tay nàng cầm trường kiếm nhất trảm.

Chu Tước diệt thế!

Một kiếm chém ra, Chu Tiểu Tiểu thế công mạnh hơn, thả ra kiếm mang càng thêm sắc bén, chói mắt.

chu tiểu tiểu nhất kiếm vung ra, Hỏa diễm kiếm mang bên trên, lập tức bộc phát ra một cỗ sóng linh khí.

Tại này cổ ba động xuất hiện thời điểm, một cái hỏa diễm cự điểu xuất hiện, mang theo thiêu tẫn vạn vật chi thế, đánh vào hắc ám trong nước xoáy.

Bành!

Một đạo tiếng nổ lớn truyền ra, hỏa diễm cự điểu liền đâm vào trên vòng xoáy, nổ tung ra.

Chỉ là để cho Chu Tiểu Tiểu khiếp sợ, những cái kia vòng xoáy màu đen đã nhận lấy hỏa diễm cự điểu oanh kích, lại không chút nào hư hại dấu hiệu.

Này...... Đây là cái gì vòng xoáy màu đen, vì cái gì phòng ngự sẽ như thế cường đại?

Mặc kệ, trước tiên thăm dò một phen lại nói.

Nhìn xem càng co càng nhỏ lại vòng xoáy màu đen, Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp lạnh lùng, lần nữa huy động trường kiếm hướng hắn bổ tới.

Chu Tước phần thế!

Chu Tiểu Tiểu lần nữa huy kiếm, một đạo Hỏa diễm kiếm mang từ trên trường kiếm rụng, đánh phía cái kia càng ngày càng nhỏ vòng xoáy.

Phốc phốc!

Kiếm mang oanh trúng vòng xoáy, liền gây nên một cỗ cực lớn phản chấn, để cho kiếm mang trong nháy mắt vỡ nát.

Theo kiếm mang vỡ nát, một cỗ kinh khủng lực phản chấn, đánh vào Chu Tiểu Tiểu trên thân.

Lọt vào lực phản chấn xâm hại, Chu Tiểu Tiểu ngay lập tức mặt sắc tái nhợt, thân thể bị đánh bay ngược ra ngoài.

Chu Tiểu Tiểu bị oanh bay quá trình bên trong, khóe miệng của nàng chảy máu, xinh xắn trên dung nhan hiện lên vẻ thống khổ, không nhịn được Đạo: Thật mạnh!

Nhìn thấy kết quả như vậy, Mạc Thanh Vân biểu lộ căng thẳng, sinh ra một cỗ vẻ lo âu, nói: Bóng đen thực lực quá mạnh, chúng ta căn bản không phải đối thủ, làm sao bây giờ?

Không vội!

Đối với Mạc Thanh Vân tra hỏi, Chu Tiểu Tiểu cũng không trả lời, vẫn như cũ lộ ra rất bình tĩnh, nói: Ta quan sát qua bóng đen quỹ tích di động, tốc độ của nó cũng không có rất nhanh, chúng ta còn có cơ hội, một hồi ngươi đánh nghi binh, ta tìm cơ hội nhất kích tất sát!

Ngươi xác định?

Mạc Thanh Vân lông mày nhíu một cái, trên mặt chất đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Nghe Mạc Thanh Vân hoài nghi, Chu Tiểu Tiểu đôi mi thanh tú nhăn lại, căm tức nhìn Mạc Thanh Vân chất vấn, nói: Ngươi có ý tứ gì? Nếu là không thừa dịp bây giờ xử lý nó, đợi đến Tiêu Huyền phá giải bia đá, để nó thức tỉnh về sau, thực lực của nó cũng không biết sẽ tăng trưởng đến mức độ như thế nào.

Nghe được Chu Tiểu Tiểu nói như vậy, Mạc Thanh Vân lập tức ngậm miệng lại, không còn tiếp tục chất vấn tiếp.

Hắn biết rõ, Chu Tiểu Tiểu phân tích có lý, nếu là thác thất lương cơ liền hối hận thì đã muộn.

Đã như vậy, ngươi liền cẩn thận một chút, không cần ngạnh kháng.

Hướng về phía Chu Tiểu Tiểu giao phó một câu, Mạc Thanh Vân cũng không bút tích, lập tức hướng bóng đen giết đi qua.

Chỉ thấy hắn thân ảnh nhoáng một cái, đảo mắt đi tới bóng đen sau lưng, một chưởng hướng nó cơ thể vỗ tới.

Mạc Thanh Vân một chưởng này rơi xuống, liền nhấc lên một cỗ khí lãng, xen lẫn kinh khủng Hỏa thuộc tính pháp tắc sức mạnh.

Hỏa diễm sôi trào!

Tại pháp tắc sức mạnh bọc vào, hỏa diễm cự hùng lập tức hóa thành một cái hỏa cầu, hướng bóng đen áp bách tới.

Rống!

Đối mặt hỏa cầu đột kích, bóng đen không lùi mà tiến tới, trực tiếp xông về phía trước.

Nhìn thấy bóng đen cử động, Mạc Thanh Vân dọa đến da mặt run lên, sinh ra một cỗ nghĩ lại mà sợ chi ý.

Thần Hoàng chi hỏa nhất là khắc chế Tà Linh, gia hỏa này không chỉ có không sợ, thế mà còn dám chủ động nghênh địch, quả thực là điên cuồng đến cực điểm!

Mạc Thanh Vân một mặt kinh ngạc đồng thời, hắn cũng không có chần chờ, lập tức điều động bên trong đan điền linh khí.

Lúc Mạc Thanh Vân điều động linh khí, một cái cực lớn Hỏa Phượng hư ảnh ngưng kết mà ra, hướng bóng đen phía sau lưng đánh ra mà đi.

Bành thùng thùng......

Nhìn thấy Hỏa Phượng hư ảnh hướng hắn nện xuống, bóng đen liền không ngừng huy động cánh tay oanh ra.

Chỉ là mặc kệ hắn như thế nào oanh kích Hỏa Phượng hư ảnh, Hỏa Phượng hư ảnh đều không thể dừng lại.

Nhìn thấy một màn này, Mạc Thanh Vân lập tức lộ ra nụ cười xán lạn, nói: Lực lượng của ngươi lại mạnh, cũng không cách nào ngăn cản Hỏa Phượng hư ảnh.

Nghe được Mạc Thanh Vân trào phúng ngữ khí, bóng đen sắc mặt dữ tợn một chút, thân thể xông về phía trước.

Chỉ chốc lát, bóng đen liền đã tới Hỏa Phượng hư ảnh phía trên, giơ bàn tay lên hơ lửa phượng hư ảnh đập xuống.

Tự tìm cái chết!

Nhìn thấy bóng đen lại dám ngăn cản Hỏa Phượng hư ảnh, Mạc Thanh Vân biểu tình âm trầm thêm vài phần, đối với hắn lạnh rên một tiếng sau, cũng giơ bàn tay lên hướng bóng đen đánh tới.

Phanh!

Một chưởng đánh ra, Mạc Thanh Vân cùng bóng đen quyền chưởng tấn công.

Lập tức, tại hai người quyền chưởng tấn công trong nháy mắt, một đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng khuếch tán ra, tạo thành từng vòng khí lãng, hướng bốn phía bao phủ mà ra.

Phốc thử!

Đang giận lãng tàn phá bừa bãi phía dưới, Mạc Thanh Vân thân thể bị đánh liên tục thổ huyết, sắc mặt trở nên trắng bạch mấy

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân biểu hiện, bóng đen mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, lại là một chưởng hướng Mạc Thanh Vân đánh tới.

Nhìn thấy bóng đen một chưởng này đánh tới, Mạc Thanh Vân không chần chờ, lập tức lách mình tránh né.

Bất quá, hắn còn chưa chạy trốn tới khoảng cách an toàn, lại bị bóng đen đuổi theo.

Phanh!

Bóng đen một chưởng đánh trúng Mạc Thanh Vân, đem Mạc Thanh Vân đánh bay ra ngoài, trên mặt đất vạch ra một đạo hố sâu đi ra.

Phốc phốc!

Bị oanh vào trong hố sâu Mạc Thanh Vân, không nhịn được lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, thân thể trên mặt đất Mấy lần.

Mạc Thanh Vân, như thế nào? Còn có thể kiên trì sao?

Chu Tiểu Tiểu nhìn thấy Mạc Thanh Vân tình huống, lập tức hỏi thăm một câu.

Tạm thời...... Tạm thời còn có thể!

Cảm ứng được thương thế bên trong cơ thể, Mạc Thanh Vân cắn răng đáp lại một câu, liền muốn tiếp tục cùng bóng đen chém giết.

Bất quá, hắn mới vừa vặn đứng dậy, cũng cảm giác cơ thể một hồi lay động, lần nữa rót vào trên mặt đất.

Loại tình huống này kéo dài mấy tức, Mạc Thanh Vân mới hòa hoãn lại.

Lần này không xong, linh khí của ta bởi vì chống cự tử vong hàn khí xâm nhập đã tiêu hao không thiếu, nếu là tiếp tục cùng bóng đen chém giết tiếp, nhất định sẽ không chịu đựng nổi.

Nhìn xem bóng đen cường thế biểu hiện, Mạc Thanh Vân cau mày, lâm vào yên lặng ngắn ngủi bên trong.

Đúng lúc này, bóng đen lần nữa nhấc chân cất bước, hướng về Mạc Thanh Vân đi tới.

Không tốt! Bóng đen tốc độ thật nhanh, nó muốn giết ta.

Mạc Thanh Vân thần hồn chi lực, lập tức phát hiện bóng đen tới gần, lập tức lộ ra kinh hoảng chi ý.

Nhìn xem không ngừng tới gần mình bóng đen, Mạc Thanh Vân chính là mặt lộ vẻ biểu tình tuyệt vọng, trong lòng thầm thở dài nói: Thôi, thôi, ngược lại đã lần nữa tiến vào đến Thái Cổ giới vực, cũng coi như là lá rụng về cội, bất kể như thế nào, hôm nay cũng chỉ có thể đụng một cái.

Nhớ tới nơi này, Mạc Thanh Vân liền không chần chờ nữa, hai tay bấm niệm pháp quyết, vô số phù văn bên cạnh hắn lập loè dựng lên.

Chợt, một cái tản ra huyền ảo khí tức lồng ánh sáng, liền đem toàn thân của hắn bao phủ lại.

Lồng ánh sáng đem chính mình bảo vệ được sau, Mạc Thanh Vân liền không chần chờ nữa, lấy ra trước đây chuôi này Xích Luyện cửu tiêu ma đao, hướng bóng đen chém xuống.