Chương 706: Lấy lôi đình đánh nát hắc ám!.

Ta không tin!

La Phi Vũ bạo hống một tiếng, trong mắt bắn ra hai đạo tinh quang, thân thể bỗng nhiên tăng vọt, thể nội hắc vụ nhiễu, một cỗ càng kinh khủng hơn khí tức tà ác lan ra, tựa như mây đen giống như, đem chung quanh không gian đều bao bọc ở trong đó.

Một đạo màu đen trụ lớn, từ La Phi Vũ bên ngoài thân nổi lên, thẳng vào vân tiêu.

Màu đen trụ lớn tản mát ra đậm đà hắc khí, phảng phất là một cái hắc động, thôn phệ vạn vật.

Cỗ khói đen này, vậy mà đem toàn bộ cung điện đều nhuộm thành hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón.

Tiêu Huyền nhíu mày nhìn chằm chằm La Phi Vũ, trong lòng cũng là có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng, bằng vào thực lực bản thân, tăng thêm Sở Nguyệt múa từ trong cản trở, đủ để dễ như trở bàn tay đánh bại La Phi Vũ, để cho nó trở thành khôi lỗi của mình, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải là đơn giản như vậy.

Màu đen trụ lớn tản mát ra khí tức tà ác, làm cho Tiêu Huyền thân thể nhịn không được giật cả mình, toàn thân lỗ chân lông phún trương, phảng phất bị đồ vật gì theo dõi.

hắc sát kiếm pháp!

La Phi Vũ quát lên một tiếng lớn, trường kiếm trong tay vung vẩy, màu đen trụ lớn ầm vang nện xuống, giống như thiên thạch rơi xuống, những nơi đi qua, không khí đều vặn vẹo trở thành hình vòng xoáy, phát ra the thé chói tai tiếng gào.

Oanh!

Trên thân Tiêu Huyền thanh quang lấp lóe, bên ngoài thân hiện ra một tầng lớp vảy màu vàng óng nhạt, lân giáp lập loè hào quang rực rỡ, đem Tiêu Huyền hộ đến cực kỳ chặt chẽ.

Keng keng keng keng keng......

Màu đen trụ lớn Nện ở trên thân Tiêu Huyền, phát ra tiếng va chạm dòn dã, từng đạo màu trắng hồ quang điện từ trên thân Tiêu Huyền bắn ra, đem màu đen trụ lớn sức mạnh tản.

La Phi Vũ sắc mặt đại biến: Nhục thể của ngươi, làm sao lại kiên cố như vậy?

Không tệ, ngươi cái này hắc sát kiếm pháp mặc dù lợi hại, nhưng mà còn chưa xứng để cho Tiêu mỗ nghiêm túc!

Tiêu Huyền lắc đầu, trong mắt lóe lên vẻ khinh miệt chi sắc.

Lực lượng thân thể của hắn cường hãn như vậy, lại có trận thể bí thuật cùng Cửu Tự Chân Ngôn gia trì, lực phòng ngự đã đạt đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi, La Phi Vũ thi triển môn thần thông này, còn chưa đủ rung chuyển hắn.

La Phi Vũ sắc mặt một hồi âm tình bất định, trong mắt tràn ngập khó xử.

Tu vi của mình xa xa cao hơn đối phương, nhưng lại cầm đối phương không có biện pháp.

Loại cảm giác này, thật sự là quá oan uổng.

Trong lòng của hắn thầm mắng, chính mình thế nào lại gặp dạng này một cái biến thái đâu!

Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết cái phiền toái này mới được!

Trong lòng La Phi Vũ âm thầm nghĩ tới.

Hắn đích xác rất không cam tâm, chính mình đường đường Hợp Thể kỳ đỉnh phong tu sĩ, cư nhiên bị một cái nho nhỏ Phân Thần kỳ đánh chật vật không chịu nổi, nếu lan truyền ra ngoài, hắn La Phi Vũ còn muốn như thế nào hỗn a?

Nghĩ tới đây, hắn cắn cắn răng, trên thân bỗng nhiên tràn ngập ra một cổ khí tức cường đại, từng đoàn từng đoàn hắc vụ nhiễu, ngưng kết ở trước người hắn, đem hắn cơ thể đều triệt để che lại.

Tiêu Huyền, ngươi cũng đã biết đây là thủ đoạn gì sao?

La Phi Vũ âm trầm cười.

Hắc ám lĩnh vực!

La Phi Vũ cười âm hiểm một tiếng, trên thân khói đen tán đi, lộ ra hắn chân diện mục.

Đây là bản tọa độc chế lĩnh vực bí thuật, một khi tiến vào trong đó, liền vĩnh thế giam ở trong đó, trừ phi bản tọa chính mình giải trừ gò bó, bằng không ngươi sẽ vĩnh viễn không cách nào thoát ly!

Ha ha ha, ta nhìn ngươi như thế nào phá đi ta hắc ám lĩnh vực!

La Phi Vũ ngửa mặt lên trời cười ha hả, một bộ đắc chí vừa lòng bộ dáng.

Tại trong hắc ám lĩnh vực, La Phi Vũ thì tương đương với tuyệt đối chúa tể, Tiêu Huyền đem vĩnh thế bị Ở trong đó.

Loại trình độ này thủ đoạn, liền xem như Bạch Hổ Chân Quân lâm vào trong đó, cũng chỉ có thể bị vây chết ở trong đó!

La Phi Vũ trên mặt đã lộ ra nụ cười tàn khốc, trong lòng có một loại trả thù, đảo qua lúc trước phiền muộn vô cùng tâm tình.

Nhưng mà, Tiêu Huyền nghe vậy sau đó, sắc mặt lại không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ một bức vân đạm phong khinh bộ dáng, khóe miệng ngậm lấy một vòng nghiền ngẫm.

Hắc ám lĩnh vực? Tựa hồ bên trong còn đã bao hàm một chút pháp tắc sức mạnh, xem ra ngươi tại trên lĩnh vực lĩnh ngộ, rất có tạo nghệ, bất quá ở trước mặt ta, lại là không đáng giá nhắc tới.

Tiêu Huyền lắc đầu, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng vẻ trào phúng.

Trong con mắt hắn, phản chiếu lấy La Phi Vũ cái kia biểu tình dữ tợn, cùng với cái kia âm độc ánh mắt.

La Phi Vũ trong lòng, lập tức một loại cảm giác không ổn dâng lên.

Quả nhiên.

Sau một khắc, La Phi Vũ thì thấy đến, tại hắc ám lĩnh vực phủ xuống Tiêu Huyền, quanh thân hiện ra từng đạo màu tím Lôi Đình, Lôi Đình xen lẫn ở giữa, tạo thành một đầu màu tím xiềng xích, đem Tiêu Huyền một mực bảo hộ ở trong đó.

Tiêu Huyền ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, trong hai tròng mắt, bắn ra từng đạo chói mắt màu tím tia lôi dẫn, tựa như từng chuôi lợi kiếm, đem chung quanh hắc ám xua tan.

Lấy Lôi Đình, đánh nát hắc ám!

Một cỗ cường đại uy thế, đột nhiên từ trên thân Tiêu Huyền bộc phát, tựa như một tôn Thiên Đế buông xuống, bao trùm chúng nhân chi thượng.

Tại cỗ uy áp này phía dưới, hắc ám trong nháy mắt bị xé nứt, từng cái màu tím xiềng xích, tựa như giống như cá bơi xuyên thẳng qua, trong chớp mắt, đem La Phi Vũ trước người hắc ám toàn bộ đánh tan.

Đáng chết, gia hỏa này làm sao lại có như thế kinh khủng Lôi Đình?

La Phi Vũ kinh hãi muốn chết, trên mặt viết đầy không dám tin thần sắc, thân thể lao nhanh lui lại, muốn chạy trốn.

Nhưng mà, Tiêu Huyền lại há chịu để cho hắn dễ dàng đào tẩu, lạnh rên một tiếng, bàn chân bỗng nhiên giẫm đất, thân thể tựa như như đạn pháo, hướng về La Phi Vũ bạo trùng mà đến.

Phanh!

Đấm ra một quyền, nắm đấm những nơi đi qua, không gian nhao nhao sụp đổ vỡ nát.

Cơ thể của La Phi Vũ giống như là một khỏa đạn pháo, bị Tiêu Huyền ngạnh sinh sinh đánh bay ra ngoài, nện ở trên mặt đất, trên mặt đất cày ra một đạo rãnh sâu hoắm, bụi đất lăn lộn, bùn cát bắn tung toé, đem trọn mảnh đất mặt đều bao phủ.

La Phi Vũ giẫy giụa đứng lên, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, trên mặt lộ ra không cam lòng thần sắc.

Ngươi, không có khả năng thắng nổi ta!

La Phi Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt tràn ngập phẫn nộ.

Tiêu Huyền cười cười, không có nhiều lời, thân ảnh nhoáng một cái, biến mất ở tại chỗ, sau một khắc, xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở bên cạnh La Phi Vũ.

Ngươi, vẫn là thành thật một chút a, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!

Phanh!

Một quyền đánh xuống, La Phi Vũ kêu thảm một tiếng, miệng phun máu tươi, cũng không còn cách nào bảo trì trấn tĩnh.

Không có khả năng, ngươi rõ ràng chỉ có phân tâm thập trọng tu vi, vì cái gì có thể phát huy ra khủng bố như thế sức chiến đấu, cái này căn bản liền không phải ngươi cảnh giới này hẳn là có được sức mạnh!

La Phi Vũ trên mặt toát ra khó có thể tin thần sắc.

Hắn vô luận như thế nào cũng không cách nào tiếp nhận kết cục này.

Chính mình dù sao cũng là một vị hợp thể quỷ tu, hơn nữa còn lĩnh ngộ ngoại trừ hắc ám lĩnh vực, làm sao sẽ bại bởi một cái Phân Thần kỳ tiểu bối?

Ha ha, mặc kệ ngươi giãy giụa như thế nào, cũng là tốn công vô ích thôi!

Tiêu Huyền cười cười, cơ thể chợt biến hóa phương hướng, thẳng đến La Phi Vũ đánh tới.

La Phi Vũ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thân thể lóe lên, tránh thoát Tiêu Huyền công kích.

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, tiếp tục đuổi đi lên.

Hai người thân ảnh lóe lên lóe lên, tựa như như thiểm điện qua lại trong cung điện, trong nháy mắt cũng đã giao thủ trăm chiêu.

Ầm ầm!

Một tiếng đinh tai nhức óc vang lên ầm ầm, cung điện kịch liệt rung động, bụi mù phân tán bốn phía.

Tiêu Huyền cùng La Phi Vũ riêng phần mình hướng phía sau lùi lại mấy bước.

La Phi Vũ khóe môi nhếch lên máu tươi, quần áo nhuốm máu, thở hồng hộc.

Trái lại Tiêu Huyền, mặc dù khí tức hơi có vẻ hỗn loạn, nhưng lại cũng không tổn thương chút nào.

La Phi Vũ, ngươi bại! Không cần làm vô vị vùng vẫy.

Tiêu Huyền lãnh đạm mở miệng nói ra, trong giọng nói lộ ra một vẻ trêu tức.

Bại? Ta làm sao lại thua, ta hắc ám lĩnh vực là thế giới này cấp cao nhất bí pháp, tuyệt đối không phải ngươi chỉ là Phân Thần kỳ có thể ngăn cản, ngươi liền đợi đến chết đi!

La Phi Vũ điên cuồng gào thét.

Hắn thấy, đây hết thảy đều là bởi vì hắn hắc ám lĩnh vực không có hoàn toàn dung hợp, bằng không Tiêu Huyền đã sớm bị hắn giết chết.

Thật sao......

Tiêu Huyền cười cười, lắc đầu, khinh thường nói: Ngươi hắc ám lĩnh vực đích xác lợi hại, bất quá, cũng chỉ là nhằm vào phổ thông tu sĩ mà thôi, đối phó ta, còn kém quá xa!

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Huyền đấm ra một quyền, hư không nổ tung, kinh khủng quyền kình như núi lớn, đụng vào La Phi Vũ trên lồng ngực.

Phốc phốc!

La Phi Vũ phun ra một ngụm máu tươi, toàn bộ thân thể bay ngược ra ngoài, trọng trọng ngã tại phía ngoài cung điện, đem kiên cố phiến đá gạch đều đập ra một cái động lớn.

La Phi Vũ chật vật bò lên, khuôn mặt vặn vẹo đáng sợ, oán hận cùng vẻ dữ tợn tất cả đều hiển lộ, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, phảng phất muốn ăn người đồng dạng.

Ta không cam tâm, ngươi làm sao có thể có thực lực mạnh như vậy!

La Phi Vũ thanh âm khàn khàn, không muốn tiếp nhận đây hết thảy.

Hắn hắc ám lĩnh vực hắn thấy, quả thực là tồn tại vô địch, cho dù là hợp thể cảnh tu sĩ, muốn đột phá hắn hắc ám lĩnh vực cũng cực kỳ khó khăn.

Thế nhưng là, hiện tại hắn lại bị một cái Phân Thần cảnh tiểu tử đánh bại!

Hắn thật sự là không thể nào tiếp thu được!

Ha ha, không cam tâm? Như vậy có thể làm gì đâu? Ngươi nhất định phải chết, trước khi chết, sao không để cho ta đem ngươi còn lại một điểm giá trị ép khô? Tiêu Huyền lắc đầu, giọng bình tĩnh nói, trong mắt không có chút nào thương hại. La Phi Vũ nghe vậy, trên mặt lộ ra điên cuồng thần sắc.

Giết ta? Ép khô giá trị? Khẩu khí thật lớn!

Thực lực của ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng muốn giết ta, còn làm không được!

Tiếng nói rơi xuống, La Phi Vũ thân thể lóe lên, lần nữa hóa thành tối đen như mực sương mù, hướng về Tiêu Huyền đánh tới.

Đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy liền chẳng thể trách ta!

Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, chập chỉ thành kiếm, hướng về phía trước một điểm, trong chốc lát, một đạo rực rỡ chói mắt kim sắc kiếm quang phóng lên trời, đâm thẳng La Phi Vũ mi tâm.

La Phi Vũ sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng hướng sau nhanh chóng thối lui mấy bước.

Nhưng mà đạo kiếm khí này, lại phảng phất có linh tính đồng dạng, theo sát mà tới.

Xoẹt một tiếng, La Phi Vũ cánh tay bị kiếm khí gây thương tích.

A!

La Phi Vũ đau đớn gào lên thê thảm, con mắt trợn tròn, toàn thân run rẩy kịch liệt, khuôn mặt đỏ lên.

Đáng chết, đây là thần thông gì?

La Phi Vũ sợ hãi vô cùng nhìn xem Tiêu Huyền, toàn thân lông tơ tạc lập, một loại cảm giác nguy hiểm tự nhiên sinh ra.

La Phi Vũ cảm thấy, chính mình nguyên thần đang chịu đau đớn cực lớn giày vò.

Kiếm khí này thế mà không chỉ có thể tổn thương người thân thể, càng có thể trực tiếp tác dụng với hắn nguyên thần, tạo thành tổn thương cực lớn.

Nếu không phải hắn nguyên thần đặc thù, chỉ sợ cũng vừa mới cái kia một chút, hắn đều không thể chịu đựng ở đây cỗ lực lượng, trực tiếp bị giết.

Nguyên thần chính là hắn chỗ dựa lớn nhất, nếu là nguyên thần đều bị phá hủy đi, vậy hắn liền triệt để chơi xong.