Chương 443: Muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch thôi!.

Trong thức hải.

Chu Tước Chân Quân đem nguyên thần chi lực tạo thành từng cái sợi tơ, bắt đầu hướng về cái kia Lâm Chữ lan tràn mà đi.

Bất quá lần này, Chu Tước Chân Quân lại là không có trực tiếp dùng nguyên thần chi lực đem Lâm Chữ quấn quanh, mà là hướng về quanh quẩn tại chung quanh nó kim sắc sợi tơ mà đi.

Những cái kia kim sắc sợi tơ, chính là Diệp Phàm cảm ngộ.

Một khi Chu Tước Chân Quân thông qua những thứ này kim sắc sợi tơ đối tiếp bên trên Lâm Chữ, vậy nàng liền hoàn toàn rơi vào Diệp Phàm trong kế hoạch của, dù cho có thể có được thượng cổ nói rõ mang tới chỗ tốt to lớn, nhưng cũng không còn cách nào thoát khỏi Diệp Phàm chưởng khống, từ nay về sau, liền sẽ biến thành Diệp Phàm trong tay quân cờ.

Nhưng mà, Chu Tước Chân Quân cũng không biết chính mình đang từng bước từng bước bước vào Diệp Phàm cạm bẫy, trong lòng vội vàng nàng, bây giờ trong mắt chỉ có ba cái kia cổ phác cứng cáp hữu lực kim sắc văn tự.

Nàng muốn đem chính mình nguyên thần chi lực thẩm thấu đến ba chữ phía trên, đi lĩnh ngộ ẩn chứa trong đó ảo diệu.

A, tim đập của ta giống như chậm một nhịp, tại sao có thể như vậy, như thế nào trong lúc đột ngột sẽ có cảm giác như vậy đâu? Giống như là sắp bước vào vực sâu, loại này cảm giác nguy cơ mãnh liệt, trước kia cũng chỉ có tại đối mặt Đế Quân thời điểm, ta mới sinh ra qua trong nháy mắt, nhưng lần này lại là xa xa vượt qua cái loại cảm giác này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Ngay tại Chu Tước Chân Quân nguyên thần chi lực, vừa mới tới gần Lâm Chữ thời điểm, nguy hiểm dự cảm bỗng nhiên đánh tới, để cho Chu Tước Chân Quân trong lòng nghĩ thầm nói thầm.

Ngươi đương nhiên sẽ có cảm giác nguy cơ, nếu là ngươi tại tiến lên trước một bước, ngươi từ nay về sau liền sẽ biến thành Diệp Phàm phụ thuộc, cũng lại không có cách nào thoát khỏi Diệp Phàm khống chế, ngươi nói, một cái cao cao tại thượng chân quân, lập tức liền biến thành quân cờ của người khác, cảm thụ như vậy, có phải hay không rất thảm đâu?

Đúng lúc này, một đạo thanh âm xa lạ bỗng nhiên truyền đến Chu Tước Chân Quân trong đầu, thanh âm này phảng phất là một trận gió thổi, nhưng cũng giống như là một cái đao nhọn đâm thủng hư không, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Là ai? Dám xâm lược bản tôn thức hải? Cho bản tôn lăn ra đến!

Nghe được âm thanh trong nháy mắt, Chu Tước Chân Quân liền bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, ánh mắt bốn quét, nhưng căn bản tìm không thấy tung tích của người này, trong lòng vừa kinh vừa sợ, nhịn không được quát mắng.

Đây chính là nàng thức hải a, người nào có thể lặng yên không một tiếng động xâm nhập đến ngay trong thức hải của mình, còn để cho chính mình không có chút phát hiện nào?

Đây là một kiện cực kì khủng bố sự tình.

Nàng tự nghĩ, dù cho là chính mình, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể làm được điểm này, trừ phi đối phương cảnh giới cao hơn nàng quá nhiều, bằng không tuyệt đối sẽ không dễ dàng như thế Nhập vào trong thức hải của nàng!

Ha ha, ngươi đoán đi?

Thanh âm kia lại độ vang lên, ngữ khí mười phần ngả ngớn.

Ngươi đến tột cùng là người nào? Vì sao lại xông vào bản tôn thức hải? Chẳng lẽ không sợ bị bản tôn diệt đi sao?

Chu Tước Chân Quân nghiêm nghị quát hỏi, thân thể tản mát ra một cỗ uy áp, muốn chấn nhiếp người tới, bất quá, thanh âm kia căn bản vốn không chịu uy hiếp của nàng.

Ha ha, ta là ai? Ta là tới giúp cho ngươi.

Giúp ta? Hừ, bản tôn ngược lại là muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng là đường nào yêu nghiệt?

Chu Tước Chân Quân cười lạnh một tiếng, lập tức thôi động nguyên thần chi lực tràn ngập toàn bộ thức hải, dự định đem người này bức bách ra ngoài.

Nhưng mà ngay tại lúc này, nàng lại là đột nhiên cảm nhận được một cỗ mãnh liệt trở ngại sức mạnh, trực tiếp đem nàng nguyên thần chi lực phá giải.

Tại sao có thể như vậy, ta nguyên thần chi lực, cư nhiên bị chặn lại?

Chu Tước Chân Quân sắc mặt lập tức âm trầm xuống, trong lòng tràn đầy hãi nhiên.

Vừa mới trong nháy mắt đó, nàng rõ ràng cảm nhận được một cỗ cường hoành vô song sức mạnh tại ngăn cản công kích của nàng, hơn nữa, cỗ lực lượng này vẫn là từ nguyên thần tạo thành, nàng có thể cảm ứng được rõ ràng, cỗ lực lượng này tuyệt đối không thuộc về mình.

Hừ, không cần biết ngươi là người nào, dám can đảm tự tiện xông vào bản tôn thức hải, vậy liền phải trả giá thật lớn!

Chu Tước Chân Quân lạnh rên một tiếng, trong lòng thầm hạ quyết tâm, đợi nàng đem cái kia xâm lấn chính mình thức hải địch nhân bức bách ra ngoài sau, nàng liền lập tức vận dụng chính mình thủ đoạn, trực tiếp đem đối phương diệt sát đi, tránh khỏi giữ lại tai hoạ.

Ý nghĩ của nàng rất tốt đẹp, nhưng trên thực tế, âm thanh kia chủ nhân cũng không có đem Chu Tước Chân Quân để vào mắt.

Ta là tới giúp cho ngươi, ngươi lại nói ta gan to bằng trời tự tiện xông vào thức hải của ngươi, ta xem là ngươi gan to bằng trời a?

Thanh âm kia lạnh giọng châm chọc nói: Ngươi gan lớn đến vì mấy chữ, thế mà không tiếc mạo hiểm thường thức, chẳng lẽ ngươi thật sự cho là, Diệp Phàm tên kia tính toán cứ như vậy dễ dàng phá giải sao? Ngực to mà không có não, người hiện đại thật không lừa ta!

Ngươi nói hươu nói vượn! Ta đường đường Chu Tước Chân Quân, sao lại cần ngươi chỉ là sâu kiến trợ giúp? Thức hải chính là tu sĩ cấm khu, sao lại cho phép ngươi cái này sâu kiến tại bản tôn cấm khu bên trong giương oai? Quả thực là tự tìm cái chết!

Chu Tước Chân Quân trong lòng tức giận vô cùng, muốn nàng đường đường một cái Tiên Đình Chân Quân, cư nhiên bị một con kiến hôi khinh bỉ, nàng làm sao có thể không phẫn nộ?

Ha ha ha...... Chu Tước Chân Quân lại như thế nào? Ta nói qua ta là tới giúp ngươi, là tới cứu ngươi, ngươi cũng không tin, điều này cũng coi như, hiện tại còn dám đối với ta châm chọc khiêu khích, đơn giản ngu xuẩn vô cùng!

Thanh âm kia cười lạnh, lộ ra mười phần khinh thường, phảng phất Chu Tước Chân Quân trong mắt hắn, liền thật sự một cái điên khùng ngốc nữu!

Ngươi, ngươi đến tột cùng là người nào? Tại sao muốn nhúng tay bản tôn cùng Diệp Phàm chuyện giữa?

Chu Tước Chân Quân lúc này cũng cuối cùng bình tĩnh lại, lạnh lùng hỏi.

Nàng bây giờ đã cảm thấy thanh âm kia không đơn giản, hơn nữa có thể vô thanh vô tức tiến vào thức hải của mình, tuyệt đối là một cái cực kỳ cường hãn tồn tại, loại tồn tại này không nên tại loại này ngũ đẳng tiểu quốc ở trong xuất hiện a, mà nàng lại vẫn cứ lại đụng phải một cái!

Cái này không khỏi để cho nàng cảm giác mười phần kinh ngạc.

Ta? Ta chỉ có điều cùng Diệp Phàm một dạng, muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch thôi.

Thanh âm kia lạnh nhạt nói.

Giao dịch gì? Bản tôn cùng như ngươi loại này giấu đầu giấu đuôi tiểu nhân có cái gì giao dịch có thể nói?

Chu Tước Chân Quân lạnh lùng chất vấn.

Tự nhiên là có.

Thanh âm kia tiếp tục nói: Ngươi đối với cái này thượng cổ nói rõ nhất định phải được đúng không? Thế nhưng là Diệp Phàm kẻ này tâm tư không đơn thuần, lại là muốn dùng phương pháp này tới khống chế ngươi, từ ngươi ở đây nhận được một thứ gì đó. Lần này, ngươi nếu là đáp ứng cùng ta hợp tác, ta liền giúp ngươi lĩnh hội cái này thượng cổ nói rõ, ngươi xem coi thế nào?

Ngươi thật có thể giúp ta tìm hiểu thêm cổ nói rõ?

Chu Tước Chân Quân nghe tâm động.

Ha ha, đương nhiên, ta tất nhiên lựa chọn cùng ngươi hợp tác, đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Vậy ngươi cần ta trả giá cái gì?

Chu Tước Chân Quân hỏi.

Rất đơn giản, ta cần ngươi hỏa phượng hoàng kia hai giọt tinh huyết, đồng thời còn muốn ngươi giúp ta một chuyện...... Lĩnh ngộ thượng cổ nói rõ về sau liền giả ý đối với Diệp Phàm sinh ra ỷ lại, nhưng cũng không cần biểu hiện quá mức rõ ràng, toàn lực phối hợp hắn.

Thanh âm kia nói ra liên tiếp điều kiện, Chu Tước Chân Quân nghe trong lòng giận dữ, nàng vạn vạn không nghĩ tới, cái này ngay cả mặt mũi đều chưa từng thấy người thần bí thế mà tham lam như thế, muốn chính mình Hỏa Phượng Hoàng hai giọt tinh huyết.

Phải biết, Thần thú tinh huyết đồng đẳng với tu sĩ căn cơ, nghe chỉ là hai giọt nhiều như vậy, nhưng trên thực tế lại để cho Thần thú rơi xuống mấy trọng cảnh giới, bổ đều bổ không trở lại loại kia.

Càng quan trọng chính là, lại còn muốn để chính mình ra vẻ cái gì cũng không biết dáng vẻ, tại Diệp Phàm cái này tiểu nhân hèn hạ bên cạnh lá mặt lá trái.

Hai cái điều kiện này, vô luận là cái nào, đều để Chu Tước Chân Quân cảm thấy khó chịu tới cực điểm.

Thế nhưng là, trong nội tâm nàng lại hết sức rõ ràng, đối phương đã sớm đem nàng nắm đến sít sao, nàng nếu là cự tuyệt, như vậy nàng thì sẽ hoàn toàn mất đi hết thảy.

Có thể, bất quá ta có một cái điều kiện.

Cuối cùng, Chu Tước Chân Quân cắn răng nói.

A? Điều kiện gì?

Thanh âm kia thanh âm đạm mạc hơi chậm lại, tiếp đó hỏi.

Ta cần ngươi đem thân phận của ngươi nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng là người nào?!

Chu Tước Chân Quân trầm giọng nói, trong giọng nói để lộ ra một hơi khí lạnh.

Thì ra là như thế......

Thanh âm kia nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó nói: Hảo, nói cho ngươi thì thế nào?