Chương 428: Hợp thể cảnh nội, vô địch nghiền ép!.

Tiêu Huyền chân phải đạp mạnh hư không một cỗ khổng lồ uy áp, đột nhiên buông xuống, bao phủ ở cơ lấy hiên trên thân, trong chớp mắt liền để hắn cảm giác huyết dịch cả người đều phải đọng lại, thể nội khí huyết phảng phất muốn sôi trào đồng dạng, có loại bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ cảm giác.

Cơ lấy hiên khiếp sợ không thôi, con mắt trợn căng tròn, miệng cũng lớn lên đến có thể nhét vào một khỏa trứng vịt.

Thời kỳ Thượng Cổ, linh khí dồi dào.

Trăm nhà đua tiếng, vạn tộc thịnh vượng.

Con đường tu luyện cũng là tầng tầng lớp lớp, trong đó cường đại nhất hai đầu con đường tu luyện, một đạo dĩ nhiên chính là hiện nay còn hưng thịnh như thường ngày luyện khí, một đạo khác chính là tại thiên đạo sụp đổ sau đó luyện thể.

Tại thời đại kia, mỗi một tên Luyện Thể tu sĩ cũng có vô cùng hùng hậu cơ thể nội tình, vẻn vẹn chỉ là bằng vào nhục thân chi lực, liền có thể khai sơn đoạn hải, xé rách hư không, nát bấy tinh thần.

Nhưng mà, Luyện Thể tu sĩ đồ thiết yếu cho tu luyện muốn tài nguyên cùng thời gian viễn siêu Luyện Khí tu sĩ, khiến cho đầu này con đường tu luyện so luyện khí khó khăn vô số lần.

Cho đến ngày nay, Luyện Thể tu sĩ số lượng đã hiếm hoi rất nhiều, thậm chí ngay cả hoàn chỉnh truyền thừa đều đứt rời, còn dư lại cũng chỉ là tàn thiên.

Hơn nữa tu luyện luyện thể chi pháp tu sĩ, kỳ thực cũng đều là đem luyện thể công pháp xem như một môn công pháp bổ trợ tới sử dụng, cũng không phải rất xem trọng, bởi vậy, luyện thể công pháp đã sớm thất truyền, rất nhiều người tu luyện đến hợp thể cảnh, tái tạo nhục thân, cũng chưa chắc có một bộ luyện thể công pháp có thể thi triển đi ra.

Nhưng là bây giờ, cơ lấy hiên lại tại trên thân Tiêu Huyền thấy được chỉ dừng lại ở trong cổ tịch ghi chép lưu ly bảy màu thân, để cho hắn có thể nào không kinh hãi?

Nghe được cơ lấy hiên lời nói, Tiêu Huyền lông mày hơi hơi ngưng lại, không để ý cười nói: Lưu ly bảy màu thân, ngươi biết được thật đúng là nhiều a, ha ha......

Bởi vì luyện thể thể hệ đã tuyệt tự, Tiêu Huyền căn bản không thể nào hiểu rõ luyện thể cảnh giới, cho tới nay đều chỉ có thể lấy nhục thân có thể tiếp nhận Luyện Khí tu sĩ cái nào cảnh giới công kích đi đổ đẩy, bây giờ nghe cơ lấy hiên nói ra miệng, liền muốn muốn hơi hơi thăm dò một chút, xem có thể hay không từ trong miệng hắn thu được một chút có tin tức.

Quả nhiên, nghe được Tiêu Huyền ngữ khí khinh thường, cơ lấy hiên cũng không nghĩ quá nhiều, chỉ cho là là Tiêu Huyền không phục chính mình đánh giá, không khỏi cười lạnh nói: Như thế nào? Ngươi không tin ta biết các ngươi thể tu cảnh giới? Thực sự là chê cười! Ta từ nhỏ đọc nhiều hoàng thất tàng thư hơn vạn bộ, tự nhiên đối với Luyện Thể tu sĩ từng có nghiên cứu......

Luyện thể một đường cùng luyện khí một dạng, đều Phân Thập cảnh, theo thứ tự là một mạch hắc thiết, hai cực thanh đồng, tam sinh bạch ngân, Tứ Tượng hoàng kim, ngũ hành kim ngọc, lục đạo tinh thần, lưu ly bảy màu, Bát Hoang vĩnh sinh, cửu thiên bất diệt, thập địa vĩnh hằng! Cùng luyện khí hậu thiên, tiên thiên, luyện khí, trúc cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, phân tâm, hợp thể, Đại Thừa, độ kiếp từng cái đối ứng......

Nhưng mà, luyện thể sức chiến đấu, lại là từ đầu đến cuối so Luyện Khí cảnh muốn mạnh hơn một cảnh giới, theo lý thuyết, ngươi cái này lưu ly bảy màu thân mặc dù đối với ứng chính là Phân Thần cảnh, nhưng mà có thể bộc phát ra sức chiến đấu lại cùng hợp thể cảnh không khác nhau chút nào!

Nói đến đây, cơ lấy hiên trên mặt lộ ra một vòng vẻ kiêu ngạo, nói: Đọc sách vạn cuốn, đã gặp qua là không quên được cũng coi như là ta một cái tuyệt kỹ, như thế nào? Ngươi còn có cái gì không phục sao?

Khá lắm!

Nguyên lai là cái văn võ toàn tài!

Chỉ có điều trí thông minh này, thật đúng là cảm nhân ngu xuẩn a!

Tiêu Huyền cười nhẹ lắc đầu, cũng không đáp lời.

Biết được cảnh giới liền tốt, không cần thiết bộc lộ ra chính mình đối với Luyện Thể cảnh giới hoàn toàn không biết gì cả, vậy bản thân không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Mà Tiêu Huyền như vậy khinh thị thái độ, làm cho cơ lấy hiên trong lòng càng thêm khó chịu.

Hỗn trướng! Ta cũng mặc kệ ngươi là như thế nào tại loại này thời đại đều có thể tu luyện ra lưu ly bảy màu thân, bây giờ ta liền dùng ta hành động thực tế nói cho ngươi, dù cho thân thể ngươi lại cường hãn, cũng không sánh được pháp bảo uy lực!

Cơ lấy hiên trong mắt lóe lên vẻ sát cơ, bàn tay vung lên, chuôi này kim sắc bảo đao, liền bị hắn nắm ở trong tay, sau đó đột nhiên chém vào mà ra.

Bá bá bá......

Kim sắc lưỡi đao xẹt qua hư không, trên không trung kéo ra khỏi một đầu thật dài hắc tuyến, một đường phi nhanh, mang theo kinh khủng kình phong hướng về Tiêu Huyền phóng đi, dường như là muốn đem hắn triệt để cắt chém thành hai nửa.

Hừ!

Cảm thấy cơ lấy hiên sát chiêu đến, Tiêu Huyền khẽ hừ một tiếng, thân hình thoắt một cái, càng là xòe bàn tay ra hướng về cái kia kim sắc đao mang bắt tới, lại muốn đi cứng chọi cứng ngăn trở.

Tự tìm cái chết!

Nhìn thấy Tiêu Huyền không biết sống chết, dám liều mạng công kích của mình, cơ lấy hiên sắc mặt biến phải dữ tợn, nổi giận gầm lên một tiếng, màu vàng đao mang tốc độ đột ngột tăng, trong chốc lát liền bổ vào Tiêu Huyền trên bàn tay.

Keng!!!

Tiêu Huyền hai tay đột nhiên run lên, phát ra kim loại va chạm thanh âm, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Mà tại cái này tiếng vang thanh thúy phía dưới, Tiêu Huyền hai tay càng là không hư hao chút nào, vẫn như cũ vững vàng nắm đạo kia kim sắc đao mang.

Cái gì?

Nhìn thấy một màn này, cơ lấy hiên con ngươi đột nhiên co lại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lần này, hắn nhưng không có chút nào giữ lại, đem toàn thân mình tất cả sức mạnh rót vào trong kim sắc bảo đao bên trong, kết quả lại bị Tiêu Huyền nhục thân cho ngăn cản xuống.

Này...... Cái này sao có thể? Truyền thuyết lưu ly bảy màu thân cũng bất quá chỉ là đạt đến Hợp Thể cảnh sức chiến đấu thôi, ta là hợp thể Tam Trọng cảnh, tại sao lại bị hắn cho nhẹ nhõm ngăn cản được......

Giờ khắc này, cơ lấy hiên trong lòng sinh ra nồng nặc nghi hoặc, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt tràn ngập vẻ chấn động.

Đôm đốp!!!

Đúng lúc này, Tiêu Huyền bàn tay dùng sức, vậy mà đem đạo kia kim sắc đao mang bóp nát, sau đó lật bàn tay một cái, trực tiếp đấm ra một quyền.

Quyền thế lăng lệ bá đạo, phảng phất là phải phá hư thế gian hết thảy, quyền phong đảo qua hư không, mang theo từng đợt tiếng nổ đùng đoàng.

Ân? Không tốt!

Cơ lấy hiên cảm nhận được Tiêu Huyền thế công, lập tức phản ứng đi qua, sắc mặt biến hóa, vội vàng quơ trong tay bảo đao chắn chỗ ngực.

Phanh!

Tiêu Huyền quyền thế đánh vào bảo đao phía trên, phát ra nặng nề tiếng vang, một cổ cuồng bạo sức mạnh theo bảo đao truyền lại nhập thể nội, chấn động đến mức hắn ngũ tạng lục phủ một hồi dời sông lấp biển, suýt nữa phun ra máu tươi.

Bạch bạch bạch......

Cơ lấy hiên liền lùi lại ba bước, bàn chân trong hư không giẫm ra mấy đạo hố sâu, mới ổn định thân hình, khuôn mặt đỏ lên như nước thủy triều.

Nhìn thấy Tiêu Huyền hời hợt kia biểu lộ, cơ lấy hiên ánh mắt bên trong thoáng qua một vòng vẻ kinh hãi.

Vừa rồi Tiêu Huyền một quyền đánh ra, cơ lấy hiên có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó năng lượng kinh khủng, nếu là đánh vào trên người mình, chính mình tất nhiên sẽ trong nháy mắt mất mạng.

Hơn nữa, Tiêu Huyền một quyền chi uy liền đem chính mình đẩy lui, thực lực thế này đơn giản làm cho người khó có thể tin.

Ngay tại cơ lấy hiên kinh nghi bất định thời điểm, Tiêu Huyền lại là không nhanh không chậm đi tới, nụ cười trên mặt càng rực rỡ, từng giờ từng phút tới gần cơ lấy hiên.

Cùng lúc đó, chậm rãi mở miệng nói ra: Ngươi nhìn những cái kia cổ tịch, cũng là Luyện Khí tu sĩ biên soạn a?

Nghe được Tiêu Huyền một câu nói không đầu không đuôi này, cơ lấy hiên một mặt mộng bức, có chút náo không hiểu Tiêu Huyền rốt cuộc là ý gì, chỉ là cảnh giác nhìn về phía Tiêu Huyền nói: Phải thì như thế nào?

Tiêu Huyền bĩu môi khinh thường: Ha ha...... Nếu là Luyện Khí tu sĩ viết, vậy thì không có sao!

Ngươi rốt cuộc là ý gì? Cơ lấy hiên có chút nổi nóng, hỗn đản này là xem thường chính mình sao?

Tiền triều lịch sử sau hướng tới biên, sẽ nói ra lời tốt đẹp gì? Lưu ly bảy màu thân miễn cưỡng đạt đến Hợp Thể cảnh sức chiến đấu? Cái kia biên soạn cổ tịch Luyện Khí tu sĩ có thể dưới tình huống cực độ làm thấp đi viết ra câu nói này, chẳng lẽ còn thuyết minh không là cái gì sao?

Tiêu Huyền khịt mũi coi thường, trên mặt khinh thường càng ngày càng nồng đậm.

Nghe vậy, cơ lấy hiên con ngươi chợt co rụt lại, tim đập cũng là bỗng nhiên tăng tốc.

Tiền triều lịch sử sau hướng tới biên......

Cái kia cổ tịch bên trên lời nói, đã là cái kia biên soạn người cố hết sức đè thấp Luyện Thể tu sĩ năng lực, viết đi ra ngoài?

Chẳng phải là nói......

Cơ lấy hiên cái trán chảy ra mồ hôi mịn, nhìn xem trước mắt Tiêu Huyền, chỉ cảm thấy lạnh cả người, một cỗ vô tận hàn ý nước vọt khắp toàn thân, phảng phất tiến vào một cái trong kẽ nứt băng tuyết.

Không tệ, ngươi coi như có chút đầu óc, trên thực tế tình huống lại là, một khi đạt đến lưu ly bảy màu thân thể tu, hợp thể cảnh nội, vô địch nghiền ép!