Chương 884: Thời không vén hắc thủ sau màn.

Đưa mắt nhìn Phương Khinh Chu sau khi đi, chu rõ ràng cái kia nguyên bản cười ôn hòa nhan, lập tức hiện lên vẻ băng lãnh, quanh thân khí thế cũng từ gió xuân ôn hoà, trong nháy mắt hóa thành lạnh thấu xương trời đông giá rét.

Cái này một cái biến hóa, lập tức để cho Mạc Thanh Vân cùng chu nho nhỏ cảm thấy kinh ngạc.

Rõ ràng, hai người bọn họ không ngờ tới, chu rõ ràng sẽ đột nhiên tính tình đại biến.

Nữ nhân này trở mặt còn nhanh hơn lật sách, mới vừa rồi còn một bộ hòa ái dễ gần bộ dáng, trong chớp mắt thế mà thì thay đổi một bức đức hạnh.

Chu Thanh cử động như vậy, lập tức cho Mạc Thanh Vân một loại ác ma phụ thể, không nhịn được ở trong lòng phúc phỉ.

Chu rõ ràng như vậy đột ngột chuyển biến, Tiêu Huyền ngược lại là sớm đã có đoán trước, một mặt bình tĩnh nhìn hướng chu rõ ràng, nói: Thần nữ, không cần ẩn tàng tâm tình của ngươi, có chuyện cứ việc nói thẳng a.

Hừ!

Nhìn thấy Tiêu Huyền nhìn thấu chính mình ngụy trang, chu rõ ràng kiều hừ một tiếng, liền nổi giận nói: Ngươi tất nhiên phán đoán ra, hà tất nhiều hơn nữa tốn nước bọt.

Nghe được Chu Thanh phẫn uất ngữ điệu, Tiêu Huyền không để ý chút nào, chậm rãi đứng người lên nhìn xem chu rõ ràng, nói: Nếu như ta đoán không lầm, lần này ngươi mời chúng ta đến đây, chỉ sợ cũng không phải quý tài, là vì một ít mục đích không thể cho người biết a?

A? Chu rõ ràng mặt lộ vẻ vẻ tò mò, đánh giá một mặt bình tĩnh Tiêu Huyền, nói: Ngươi nói không sai, lần này tìm các ngươi 3 người đến đây, đúng là có mục đích khác.

Xin lắng tai nghe.

Tiêu Huyền nhiều hứng thú, nhìn chằm chằm chu rõ ràng chờ đợi đáp án.

Đối với Tiêu Huyền truy vấn, Chu Thanh lông mày xinh đẹp nhíu một cái, bỗng nhiên cười nói: Ngươi liền không sợ tai vách mạch rừng, nghe xong loại bí mật này, nhưng không có đơn giản như vậy thoát thân.

Không sợ!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, một mặt chắc chắn đáp lại.

Nhìn thấy Tiêu Huyền kiên trì, chu rõ ràng nhếch miệng, không vui nói: Xem ra, ngươi rất tự tin a!

Thần nữ lời này của ngươi nói, đây cũng không phải là tự tin, mà là đối với thực lực của mình có đầy đủ nhận thức.

Nghe được Chu Thanh chất vấn, Tiêu Huyền lắc đầu, nói: Huống hồ ngươi nói tai vách mạch rừng, nếu như là chỉ Phương Khinh Chu mà nói, vậy thì không cần phải đã quá lo lắng.

Ân? Lời này của ngươi là có ý gì?

Nghe được Tiêu Huyền câu trả lời này, Chu Thanh đôi mi thanh tú khóa chặt lại, tựa hồ sinh ra một cỗ mãnh liệt không hiểu.

Tại Chu Thanh chăm chú, Tiêu Huyền cũng không thừa nước đục thả câu, giải thích nói: Mặc dù không biết ngươi vận dụng biện pháp gì, có thể tại ngươi cái thời không kia cùng chúng ta sinh ra gặp nhau, nhưng loại này Phương Pháp bị hạn chế cực lớn, tất nhiên không có khả năng ảnh hưởng toàn bộ Phượng Hoàng Thần núi, cho nên vừa mới Phương Khinh Chu đúng là chân thực tồn tại, nhưng rời đi về sau Phương Khinh Chu lại cùng chúng ta ở vào thời gian không gian khác nhau, vô luận như thế nào cũng không khả năng nghe được giữa chúng ta nói chuyện, cho nên căn bản không cần lo lắng chúng ta tiết lộ tin tức.

Ngươi......

Nghe nói như thế, chu rõ ràng lập tức không bình tĩnh, song quyền nắm chắc trừng Tiêu Huyền.

Nàng không nghĩ tới, nàng bố trí thời không chi thuật, cư nhiên bị người xem thấu.

Đương nhiên, chu rõ ràng càng thêm kinh ngạc, vẫn là Tiêu Huyền thế mà biết được thời không chi thuật.

Phải biết, cho dù là thời kỳ Thượng Cổ tiên thần bên trong, biết được thời không chi thuật cũng ít lại càng ít.

Xem ra ta vẫn là xem nhẹ ngươi.

Đem khiếp sợ trong lòng đè xuống, Chu Thanh ánh mắt nặng nề mấy phần, nhìn xem Tiêu Huyền âm thanh lạnh lùng nói: Bất quá, ngươi coi như hiểu rõ thời không chi thuật lại như thế nào, bằng tu vi của ngươi muốn ngăn cản ta, vẫn như cũ không phải một chuyện dễ dàng, đừng quên, tu vi của ngươi chỉ có phân tâm thập trọng, dù cho thực lực muốn mạnh hơn như vậy một chút, nhưng ở trong mắt ta như cũ giống như sâu kiến.

Ngươi những thứ uy hiếp này, với ta mà nói không có bất kỳ cái gì dùng.

Đối với Chu Thanh cảnh cáo, Tiêu Huyền cũng không có nửa điểm vẻ sợ hãi, ngược lại nhàn nhạt nở nụ cười, nói: Không cần khẩn trương, ai nói ta muốn ngăn cản ngươi?

Ngươi không ngăn cản ta?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, chu rõ ràng ngẩn người, không khỏi dâng lên một hồi mơ hồ.

Chẳng lẽ là nàng hiểu lầm?

Tại Chu Thanh nghi hoặc phía dưới, Tiêu Huyền tiếng nói tiếp tục: Nếu như ta muốn ngăn cản ngươi, cũng sẽ không cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy, hơn nữa cũng sẽ không ngồi ở chỗ này cùng ngươi nói điều kiện.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói này, Chu Thanh lông mày thư giãn không thiếu, bất an trong lòng cũng giảm bớt rất nhiều.

Đã ngươi đã biết rõ ta ý tứ, vậy thì nhanh lên nói chính đề a.

Nhìn thấy chính mình thăm dò thất bại, chu rõ ràng cũng không ở bút tích, đi thẳng vào vấn đề thúc giục.

Nhìn xem có chút gấp nóng nảy chu rõ ràng, Tiêu Huyền hơi lắc đầu, nói: Ngươi muốn cho ta hỗ trợ, ít nhất cũng nên để cho ta biết, rốt cuộc muốn giúp ngươi làm những gì a? Bằng không thì ngươi cứ như vậy tùy tiện đem ta lôi kéo đi vào, có phần quá qua loa đi.

Tiêu Huyền lời như thế rơi xuống, chu rõ ràng do dự phút chốc, liền đem sự tình ngọn nguồn nói ra.

Thì ra, Tiêu Huyền bọn hắn đến Phượng Hoàng Thần núi về sau, có thể cùng mấy vạn năm trước cái này một số người sinh ra gặp nhau, hoàn toàn chính là chu rõ ràng tại nàng cái kia lúc điều khiển nguyên nhân.

Mà nàng tiêu phí tinh lực làm đây hết thảy, chính là muốn thay đổi vận mệnh của mình.

Chu rõ ràng xem như Phượng Hoàng Thần núi thần nữ, rất nhiều chuyện cũng là sinh ra liền chú định, căn bản không phải nàng có thể khống chế.

Vô luận là tu luyện, thân phận, vẫn là cảm tình, đều cần làm từng bước tiến hành.

Có thể nói, nàng mặc dù thân là thần nữ, lại giống như là một cái khôi lỗi, căn bản là không có cách chưởng khống nhân sinh của mình.

Tại nàng cái thời không kia, không lâu sau nữa, liền đem tại an bài xuống của vận mệnh cùng Phương Khinh Chu cộng kết liên lý, thành tựu song tu.

Chuyện khai triển vốn nên như vậy tiến hành tiếp.

Nhưng mà, chu rõ ràng bản thân lại là cố chấp người, há cam tâm sống sót như vậy.

Thế nhưng là, Phương Khinh Chu thân là Phượng Hoàng Thần núi tông chủ, tu vi đã đạt đến Độ Kiếp cảnh thập trọng, căn bản không phải nàng có thể chống đỡ.

Bởi vậy, chu rõ ràng mới lựa chọn nghịch thiên cải mệnh, lợi dụng một chút thủ đoạn đặc thù, mới khiến cho bọn hắn tại trong thời không loạn lưu sinh ra giao hội.

Nàng muốn thông qua loại phương thức này, thoát khỏi chính mình vận mệnh bi thảm, triệt để thoát khỏi Phượng Hoàng Thần núi gò bó.

Nghịch thiên cải mệnh sao?

Nghe xong Chu Thanh kể khổ, Tiêu Huyền biểu lộ ngưng lại, lộ ra một vòng biểu tình phức tạp.

Hắn mặc dù tu vi cường đại, nhưng đối với nghịch thiên cải mệnh loại chuyện này, hắn cũng là vô cùng kính nể.

Như thế nào, ngươi nguyện ý giúp ta một chút sức lực sao?

Nhìn qua mặt lộ vẻ chần chờ Tiêu Huyền, chu rõ ràng mặt lộ vẻ khẩn cấp biểu lộ, hỏi đến câu trả lời của hắn.

Ta có thể đáp ứng ngươi.

Tại Chu Thanh chăm chú, Tiêu Huyền hơi chút do dự liền gật đầu đáp ứng, nói: Bất quá, loại chuyện này phong hiểm tính chất rất lớn, có chút sai lầm mà nói, liền sẽ dẫn phát không cách nào vãn hồi hậu quả nghiêm trọng, huống hồ, ngươi muốn để cho ta giúp ngươi đối phó Phương Khinh Chu, quả thật có chút ép buộc, dù sao đối phương thế nhưng là nửa bước tiên nhân, ngươi lại là dựa vào cái gì cho là ta có thể đối với ngươi mang đến tính thực chất trợ giúp?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Chu Thanh biểu tình ngưng trọng, có vẻ hơi lúng túng, nói: Cái này...... Ta phía trước chính xác không có nghĩ qua vấn đề này, thu các ngươi làm đồ đệ mang các ngươi tới, cũng chỉ là bởi vì ta thử nhiều lần như vậy, chỉ thấy được ba người các ngươi thôi!

Chu Thanh lời nói, lập tức để cho Tiêu Huyền á khẩu không trả lời được.

Ngươi...... Đầu này đến cùng chứa là cái gì đồ vật, tuyển bạt hạch tâm đệ tử qua loa, thu đồ qua loa, bây giờ ngay cả nghịch thiên cải mệnh loại đại sự này cũng qua loa như vậy, nếu là xâm nhập ngươi cái này thời không chỉ là người bình thường, chẳng lẽ ngươi cũng biết không quan tâm để cho hắn hỗ trợ?

Hít một hơi thật sâu, Tiêu Huyền bất đắc dĩ thở dài.

Hắn cảm thấy Chu Thanh cử động có chút khiếm khuyết suy tính.

Dù sao, ba người bọn họ tu vi tuy cao, nhưng so với Phương Khinh Chu tới, cuối cùng vẫn là chênh lệch rất xa.

Hơn nữa, điểm trọng yếu nhất là, Phương Khinh Chu thế nhưng là một đời kiêu hùng, tuyệt không phải loại lương thiện.

Không chừng chu rõ ràng làm hết thảy hắn có phải hay không đều biết, chỉ là giả bộ không biết, bồi chu rõ ràng diễn một tuồng kịch thôi?

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền bỗng nhiên có chút không còn nguyện ý.

Bởi vì hắn cảm thấy, chu rõ ràng người này, không đáng tin cậy a.

Một bên Mạc Thanh Vân cùng chu nho nhỏ cũng phát giác được điểm này, trên mặt nhao nhao lộ ra lo nghĩ chi

Bọn họ cũng đều biết, Chu Thanh động tác này, không khác chơi với lửa có ngày chết cháy.

Hoặc có lẽ là, chu rõ ràng loại hành vi này chính là lấy trứng chọi đá!

Nhưng mà, đối mặt 3 người, chu rõ ràng lại giống như là không có cảm nhận được, không để ý chút nào.

Là khóe miệng hiện ra một vòng tà mị nụ cười, nói: Ta thừa nhận có chút lỗ mãng, bất quá ta đã không có lựa chọn, một lần này thời không bí thuật đã là ta một cơ hội cuối cùng, nếu là thất bại, ta cũng không biện pháp lại tiến hành lần tiếp theo thời không vén!

Nghe Chu Thanh mà nói, Tiêu Huyền trong lòng run lên.

Thời không vén chính là cực kỳ hung hiểm sự tình, làm không tốt sẽ tạo thành hủy diệt tính tai hại.

Có thể nói, thời không bí thuật mức độ nguy hiểm, không thua kém một chút nào nghịch chuyển âm dương.

Tất nhiên chu rõ ràng nói là một lần cuối cùng, đủ để nói thật không có đường lui.

Tiêu Huyền đang cân nhắc lợi và hại, càng quan trọng chính là suy xét muốn đưa ra điều kiện ra sao để cho chu rõ ràng đáp ứng, để cho hắn mạo hiểm đi làm chuyện này.

Ngay tại Tiêu Huyền suy tư lúc, chu rõ ràng lại tiếp tục nói: Vừa mới bắt đầu ta cũng đối việc này có thể thành công hay không, ôm chặt thái độ hoài nghi, nhưng vừa mới chuyện phát sinh, lại làm cho ta lòng tin tăng nhiều.

A? Lòng tin tăng nhiều?

Nghe được Chu Thanh mà nói, Tiêu Huyền 3 người lập tức hứng thú, có chút hăng hái đối với nàng hỏi đến.

Chu rõ ràng khẽ cười một tiếng, nhân tiện nói: Phải biết Phương Khinh Chu người này nhìn như bình dị gần gũi, kì thực cao ngạo vô cùng, cho tới bây giờ cũng là coi trời bằng vung. Nhưng mà, chính là như thế một cái tự phụ gia hỏa, thế mà lại đối với ngươi lau mắt mà nhìn, đồng thời cho ngươi nhiều như vậy tôn trọng cùng lễ ngộ, mà ngươi, tại nhìn thấy một màn này sau vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên, cho thấy bất phàm lòng dạ cùng tầm mắt. Đây chính là ta lòng tin tăng nhiều nguyên nhân

Chu rõ ràng nói đến phần sau, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, tràn ngập nồng đậm thần sắc mong đợi.

Tại con mắt của nàng chỗ sâu, trong lúc mơ hồ tản mát ra một cỗ điên cuồng chi ý.

Nàng khát vọng nắm giữ lực lượng mạnh hơn, khát vọng đánh vỡ số mệnh gông xiềng.

Nàng khát vọng đứng tại Phương Khinh Chu trên đỉnh đầu, khát vọng quan sát những cái kia đã từng lấn ép qua nàng người.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Tiêu Huyền thật có thể nghịch thiên cải mệnh.

Cũng bởi vì cái này, ngươi cứ như vậy chắc chắn, ta có thể giúp ngươi nghịch thiên cải mệnh?

Nghe Chu Thanh lời nói, Tiêu Huyền nhịn không được liếc mắt, cảm thấy Chu Thanh lôgic thực sự là kỳ hoa.

Không tệ!

Đối mặt Tiêu Huyền chất vấn, chu kiểm lại gật đầu, một mặt kiên định nói: Mặc dù ta cũng không phải là kiếm tu, nhưng Phương Khinh Chu lại là Thái Cổ giới vực bên trong tối cường kiếm tu một trong, chỉ dựa vào hắn đối ngươi đánh giá, liền có thể đánh giá ra kiếm của hắn tu tiêu chuẩn rất mạnh, ít nhất lợi hại hơn ta rất nhiều, cho nên ta nghĩ, chỉ cần chúng ta vừa người mà nói, dù cho không cách nào đánh bại hắn, nhưng cũng có thể để cho hắn sinh ra lòng kiêng kỵ, sẽ không như thế nhanh liền muốn cùng ta kết làm song tu đạo lữ, đã như thế, chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, ta liền có thể siêu việt hắn.

Chu rõ ràng một phen phân tích sau, nàng liền đem ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Huyền, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Ngươi ngược lại là thật thông minh.

Nghe xong Chu Thanh giảng giải, Tiêu Huyền trầm ngâm phút chốc, chính là mỉm cười gật đầu một cái.

Chợt, hắn chính là hướng chu rõ ràng bước ra hai bước, đi tới bên cạnh nàng, đạo Kế hoạch của ngươi mặc dù đơn giản thô bạo, thế nhưng là vô cùng hữu hiệu, bất quá kế hoạch này phong hiểm rất lớn......

Ta biết rõ ngươi ý tứ!

Tiêu Huyền lời nói không nói xong, liền bị chu rõ ràng cắt đứt, một mặt trang nghiêm nói; Chuyện này phong hiểm tất nhiên cực lớn, nhưng mà, chỉ cần điều khiển thoả đáng, chúng ta cũng không phải là không có phần thắng.

Lại giả thuyết, ta biết ngươi trong lòng cũng sớm đã đáp ứng, chẳng qua là muốn trả giá thôi, không cần vòng vo đi vòng vèo.

Ta......

Nghe được Chu Thanh gọn gàng dứt khoát, Tiêu Huyền biểu lộ hơi cương, có chút dở khóc dở cười.

Hắn đích thật là có muốn ngồi mà lên giá ý niệm, bằng không thì hắn tại sao phải phí nhiều miệng lưỡi như vậy, cùng chu rõ ràng giảng lâu như vậy đâu!

Nhưng mà, để cho chu rõ ràng trực tiếp như vậy vạch trần, hắn ngược lại có chút ngượng ngùng.

Gặp Tiêu Huyền biểu tình biến hóa, chu rõ ràng nhếch miệng nở nụ cười, nói: Ngươi yên tâm đi, con người của ta thích nhất cùng người sảng khoái nói chuyện phiếm, chúng ta không ngại rộng mở tới đàm luận.

Nghe được Chu Thanh câu nói này, Tiêu Huyền lông mày thư giãn, thầm hô một hơi gật đầu một cái.

Sau đó, hắn liền không lại bút tích, nói: Nếu nói như vậy, thì nhìn thành ý của ngươi, ngươi nói cho ta biết trước, thực lực chân chính của ngươi.

Nghe được Tiêu Huyền tra hỏi, chu rõ ràng hơi chút chần chờ sau đó, liền đem toàn bộ thực lực bạo lộ ra.

Độ Kiếp cảnh?!

Cảm thấy chu rõ ràng tản ra khí tức, Tiêu Huyền con ngươi hơi co lại, cả người sửng sốt một chút.

Hắn vốn cho rằng, chu rõ ràng có thể đạt đến Đại Thừa thập trọng cảnh giới, liền đã thật không đơn giản.

Ai biết, thực lực của nàng đã vậy còn quá kinh khủng!

Khiếp sợ ngắn ngủi sau đó, Tiêu Huyền khôi phục rất nhanh trấn tĩnh, nói: Như thế, cái kia thù lao liền có thể hơi ít một chút......

Nghe vậy, chu rõ ràng lập tức thở dài một hơi, nàng mặc dù có thật nhiều bảo bối, nhưng đều tại sau này kế hoạch ở trong sử dụng, không dám dùng linh tinh đi.

Bây giờ có thể giảm đi một chút thù lao, tự nhiên là cầu còn không được.

Ngươi muốn cái gì? Ta đều sẽ tận lực thỏa mãn ngươi!

Đối với Tiêu Huyền yêu cầu, chu rõ ràng một lời đáp ứng, không có nửa điểm do dự dáng vẻ.

Nghe được Chu Thanh trả lời, Tiêu Huyền trầm mặc phút chốc, chậm rãi mở miệng nói: Đệ nhất, tại các ngươi cái kia đồ bỏ tổ tông trong bí cảnh ngươi lấy được tất cả mọi thứ, ta muốn hết!

Tiêu Huyền tiếng nói rơi xuống, hắn liền chăm chú nhìn chằm chằm chu rõ ràng, một bộ tình thế bắt buộc bộ dáng.

Ách! Ngươi thật đúng là đủ tham lam.

Đối với Tiêu Huyền yêu cầu, chu rõ ràng một hồi ngạc nhiên, chợt gật đầu nói: Có thể!

Đối với Tiêu Huyền yêu cầu, chu rõ ràng cũng không cảm thấy khó chịu, dù sao đồ đạc của nàng nhiều lắm.

Lại thêm, đồ đạc của nàng cơ bản đều không phải thuộc về nàng, nàng giữ lại cũng vô dụng.

Bởi vậy, chỉ cần đáp ứng Tiêu Huyền yêu cầu, để cho Tiêu Huyền thỏa mãn là được rồi.

Thứ hai, sau khi chuyện thành công, ta muốn ngươi thi triển không gian bí thuật kiện pháp bảo kia!