Chương 817: Kiếm tâm tăng phúc, tinh nguyệt tu luyện.

Hoàng cung, ngủ trong phòng.

Tiêu Huyền khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn, hai mắt nhắm nghiền, hết sức chăm chú.

Lúc này, hắn toàn thân tản ra kim quang nhàn nhạt, một cỗ bàng bạc mênh mông ba động từ hắn thể nội tràn ngập ra, làm cho hư không mơ hồ chấn động.

Mà theo cỗ khí tức này càng bành trướng hùng hồn, cơ thể của Tiêu Huyền không gian bốn phía dần dần bắt đầu vặn vẹo, tạo thành vòng xoáy, điên cuồng hấp xả lấy thiên địa linh khí, tràn vào thể nội.

Hồng hộc ——

Ngắn ngủi trong chốc lát, một chút xíu kim sắc khí vụ từ hắn lỗ chân lông phụt lên mà ra, còn quấn hắn nhanh chóng xoay tròn lấy, cuối cùng hội tụ đến lồng ngực của hắn vị trí, tạo thành một đoàn kim sắc ráng mây.

Đây là chân khí màu vàng óng, ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

Bất quá cùng lúc đó, bọn chúng lại tại liên tục không ngừng bị cơ thể của Tiêu Chiến hấp thu luyện hóa, lớn mạnh thân thể của hắn.

Cùng lúc đó, bề mặt cơ thể hắn lưu động kim quang càng ngày càng rực rỡ chói mắt, giống như liệt dương treo, cả tòa phòng ốc đều bịt kín một tầng loá mắt quang huy.

Ân? Sư phụ?

Ngay tại cơ thể của Tiêu Huyền xuất hiện dị tượng thời điểm, Doanh Tinh Nguyệt ung dung tỉnh lại tới.

Nhìn thấy tình cảnh trước mắt, Doanh Tinh Nguyệt sợ hết hồn.

Tiêu Huyền chầm chậm mở hai mắt ra, cười nói: Mới vừa cùng cái kia đại yêu ma đánh nhau thời điểm, kiếm tâm lấy được nhất định tăng trưởng, đây chỉ là nó biểu lộ ra một chút đồ vật, nếu là đem hắn triệt để dung hội quán thông, hẳn là sẽ có một chút kinh hỉ!

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền cánh tay phải mở rộng, hướng về giữa không trung đột nhiên một trảo.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, toàn bộ không gian đều tại kịch liệt lắc lư, vô tận kim quang từ bốn phương tám hướng ngưng kết mà tới, tạo thành một đầu dòng sông màu vàng óng, cuồn cuộn lao nhanh.

Ào ào......

Nước sông cọ rửa cơ thể của Tiêu Huyền, phát ra từng đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe, hắn làn da mặt ngoài hiện ra một tầng dày đặc vảy mịn.

Ngang ——

Một tiếng to rõ long ngâm, bỗng nhiên ở trong thiên địa vang dội, Tiêu Huyền thân thể đột nhiên bộc phát ra một đạo kim mang chói mắt, hắn hai mắt trợn lên, cái trán gân xanh nhô lên, từng sợi uy áp kinh khủng, cuồn cuộn tận chân trời.

Thân thể của hắn đột nhiên đứng lên, hai tay nắm đấm hướng về phía trên đánh tới, chỉ thấy hắn quyền ảnh thời gian lập lòe, kim mang chợt tiết, tựa như lũ quét giống như tàn phá bừa bãi ra.

Nhưng mà, uy thế mặc dù doạ người, lại không có hư hao ngủ trong phòng bất luận cái gì sự vật, thậm chí ngay cả sàn nhà gạch đều không hề động một chút nào, đủ để thấy được Tiêu Huyền năng lực khống chế đạt đến kinh khủng bực nào trình độ.

Làm xong những thứ này, Tiêu Huyền thu liễm uy áp, khôi phục nguyên dạng.

Lúc này, Doanh Tinh Nguyệt đã hoàn toàn ngốc trệ, một tấm cái miệng anh đào nhỏ nhắn, dáng dấp lão đại.

Sư phụ, vừa mới ta không nhìn lầm chứ? Doanh Tinh Nguyệt nuốt nước miếng một cái, có chút khó có thể tin dò hỏi: Ngài nguyên thần cường độ lại đã đạt tới loại tầng thứ này, so với Cơ Thần loại kia Đại Thừa Cảnh đều không kém chút nào, mấu chốt nhất là, ngài vẫn là phân tâm thập trọng, Này...... Đây quả thực không thể tưởng tượng a!

Đối với linh khí năng lực khống chế, nguyên thần cường độ càng cao, liền càng có thể làm đến thành thạo điêu luyện chưởng khống.

Cơ Thần, Đại Thừa Cảnh, nguyên thần chi lực phi thường cường đại, liền xem như đối mặt cùng giai Địa Tiên, cũng không dám khinh thị.

Mà Tiêu Huyền, chỉ dựa vào Tá Phân Thần cảnh tu vi, vậy mà đem đối phương nghiền ép dẫn đến tử vong, đây tuyệt đối là chuyện bất khả tư nghị.

Tiêu Huyền cười nói: Đáng tiếc, vi sư vẫn không thể nào đột phá Hợp Thể cảnh!

Nói xong, hắn khổ tâm nở nụ cười, Dù sao, vi sư hợp thể cảnh bình cảnh thật sự là quá cứng, cho dù nhục thân, Nguyên Anh, nguyên thần cũng đã đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi cấp độ, nhưng vẫn như cũ không thể thuận lợi đột phá.

Vi sư vốn đang trông cậy vào tại năm năm này trong lúc đó đột phá Hợp Thể cảnh đăng lâm Tiên Đình, nhưng mà bên người đệ tử một cái tiếp một cái đều đột phá, vi sư nhưng như cũ dừng lại ở phân tâm thập trọng đỉnh phong......

Hắn cũng không biết vì cái gì đột phá cái này hợp thể cảnh bình cảnh khó khăn như vậy, hợp thể cảnh đều còn như vậy, cái kia từ hợp thể cảnh đột phá Đại Thừa Cảnh thời điểm lại nên như thế nào khó như lên trời?

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền nhịn không được thở dài, những vấn đề này hắn căn bản tìm không thấy đáp án.

Doanh Tinh Nguyệt hơi hơi trầm mặc, thấp giọng nói: Sư phụ, tất nhiên ngài đã đạt đến phân tâm thập trọng, khoảng cách đột phá Hợp Thể cảnh cũng không xa xôi, tin tưởng ngài nhất định có thể bước vào Đại Thừa Cảnh.

Tiêu Huyền cười khổ lắc đầu nói: Ngươi nói đổ đơn giản dễ dàng, nào có dễ dàng như vậy a!

Nói đi, hắn bỗng nhiên hai đầu lông mày nổi lên một nụ cười, nói: Vi sư sự tình ngược lại cũng không cần ngươi lo lắng, ngươi bây giờ chỉ cần thanh thản ổn định đột phá hợp còn lại giao cho vi sư xử lý.

Ân!

Doanh Tinh Nguyệt khôn khéo gật đầu, trong nội tâm nàng biết rõ Tiêu Huyền không muốn nói chuyện nhiều chính mình đột phá bình cảnh sự tình, dứt khoát cũng sẽ không nói chuyện.

Lập tức đem nghĩ long đan ném vào trong miệng, trong nháy mắt hóa thành một cỗ dược lực bàng bạc tuôn hướng toàn thân các nơi.

Hồng hộc!

Nàng bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong chốc lát có kim sắc Lôi Điện nở rộ, chói lóa mắt.

Sau một khắc, cuồng bạo vô cùng dược lực bao phủ toàn thân các nơi, khiến cho Doanh Tinh Nguyệt toàn thân lông tơ nổ tung, rên thống khổ một tiếng.

Tê —— Đau quá a!

Doanh Tinh Nguyệt cắn chặt răng ngà, cố nén trên thân truyền đến như tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức, mồ hôi lạnh trên trán tràn trề.

Bất quá, tại nàng đem hết toàn lực áp chế dưới, cơ thể cuối cùng chậm rãi bình tĩnh trở lại, mà nguyên bản sáng chói kim mang, bây giờ cũng dần dần ẩn lui, tiêu tan không thấy.

Nàng chậm rãi nhổ một ngụm trọc khí, cả người khí chất cùng lúc trước đã có thay đổi long trời lỡ đất, trở nên càng trầm tĩnh, giống như không hề bận tâm, không có chút rung động nào.

Nàng hoạt động một chút gân cốt, cảm giác toàn thân cao thấp tràn đầy bạo tạc tính chất sức mạnh, tựa hồ nhất cử nhất động ở giữa cũng có thể đem không gian vỡ nát.

Bất quá, rất nhanh, sắc mặt của nàng liền âm trầm xuống.

Bởi vì nàng bỗng nhiên phát hiện, tu vi của mình như cũ không có tăng lên nửa bước, rõ ràng vừa mới nuốt nghĩ long đan sau, nàng tố chất thân thể theo không kịp tu vi tăng lên tốc độ.

Ai...... Doanh Tinh Nguyệt bất đắc dĩ, Sư phụ nói quả nhiên không tệ, tu vi đột phá nhất thiết phải tiến hành theo chất lượng, bằng không rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Tiêu Huyền nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, Tu vi của ngươi mặc dù không có đề thăng, đó là bởi vì nghĩ long đan là chuyên môn rèn luyện thân thể đan dược, nhưng mà nhục thân lại thu được cực lớn rèn luyện, huống hồ ngươi đừng quên, còn có yêu ma cùng Cơ Thần nguyên thần chi lực không có hấp thu, bọn chúng tinh thuần, hoàn toàn có thể để ngươi nguyên thần cường độ nâng cao một bước. Đến lúc đó liền có thể trực tiếp tấn cấp hợp thể cảnh!

Doanh Tinh Nguyệt đôi mắt đẹp dị sắc gợn gợn, nàng đã sớm nghe nói qua nghĩ long đan lợi hại, bây giờ tự thể nghiệm, mới hiểu được viên này nghĩ long đan công hiệu là có bao nhiêu nghịch thiên.

Sư phụ, cái này nghĩ long đan thật sự thật lợi hại!

Trong mắt Doanh Tinh Nguyệt lộ ra nóng bỏng.

Tiêu Huyền lạnh nhạt nói: Loại này nghĩ long đan vi sư trong tay còn có không ít, nhưng mà thuốc ba phần độc, không có cách một đoạn thời gian cũng không cần dùng hảo. Mặt khác, ngươi bây giờ tu vi đã đạt đến phân tâm thập trọng đỉnh phong, nhục thân cường độ càng lớn, vẫn là tăng cường thời gian tiếp tục tu hành a.

Ân, đồ nhi xin nghe sư mệnh. Doanh Tinh Nguyệt cung kính hồi đáp.

Chợt chính là lấy ra đại yêu ma lưu lại viên kia hạt châu, nhắm mắt ngồi xuống, tiếp tục tu

Nàng biết mình đang ở tại tu luyện thời kỳ mấu chốt, không thích hợp bị quấy rầy, cho nên chỉ có thể chắc chắn cơ duyên, cố gắng tu luyện.

Nhìn xem nghiêm túc tu luyện Doanh Tinh Nguyệt, Tiêu Huyền trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Cô gái nhỏ này cũng rất chăm chỉ, chỉ hi vọng thiên phú của nàng sẽ không để cho ta thất vọng......