Chương 139: Tiễn đưa ngươi một hồi đại tạo hóa.

Tiêu Huyền nhẹ nhàng thở dài, đưa tay nhẹ vỗ về Chúc Huyên mái tóc, chậm rãi nói: Tốt, ta hiểu ngươi ý tứ, bất quá lần sau ngươi cần phải chắc chắn hảo chừng mực, nếu là lại xuất hiện vừa mới loại tình huống kia, mà ta lại không ở bên người mà nói, hậu quả khó mà lường được.

Tiêu Huyền ngữ khí ôn hòa đến cực điểm, lộ ra một vẻ cưng chiều, phảng phất là đang dỗ tiểu hài đồng dạng.

Ân.

Chúc Huyên khôn khéo gật đầu một cái, một bộ tiểu nữ nhi tư thái, nhìn qua thẹn thùng khả ái.

Thẳng đến hai người phi thân xuống đất, Hồng Mông Tông đệ tử đều vẫn là một bộ thần sắc bất khả tư nghị.

Này chỗ nào giống như là cái kia lãnh nhược băng sương chưởng môn, rõ ràng là một cái nhu thuận nghe lời tiểu thê tử đi.

Chưởng môn sư bá, sư phụ, chuyện này là như vậy......

Nhưng vào lúc này, Tô Mộc Hàm đi đến trước mặt hai người, đem sự tình vừa rồi cặn kẽ giảng thuật một lần.

Thì ra là như thế, không nghĩ tới người này nhìn ngốc đầu ngốc não, lại là một đầu thâm tàng bất lộ rắn độc, chiêu này mượn đao giết người vừa lúc mà gặp, nếu là hắn thực lực có mạnh hơn nữa một chút, như vậy thời khắc này kết cục có thể tưởng tượng được.

Nghe xong Tô Mộc Hàm giảng giải, Chúc Huyên cùng Liễu Mị cũng là trong lòng thầm than một tiếng, trên mặt cũng không nhịn được hiện ra một vòng vẻ ngưng trọng.

Người này là Long Viêm thượng quốc sứ đoàn hộ vệ trưởng, thân phận đặc thù, chúng ta bên đường đem hắn chém giết, sợ rằng sẽ gây nên vô tận phiền phức, sư đệ, ngươi cảm thấy chuyện này nên làm cái gì?

Nghe được Chúc Huyên nhắc nhở, Hồng Mông Tông tất cả ánh mắt của người nhìn về phía Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền hơi hơi do dự, còn chưa mở miệng, Trĩ Nô liền đứng dậy, nói: Sư phụ, chuyện này bắt đầu chính là ta đưa tới, tất nhiên ta đã làm sai chuyện, liền hẳn là từ chính ta gánh chịu, ta nguyện ý vì chuyện này phụ trách!

Phụ trách?

Chúc Huyên lắc đầu, cười nói: Trĩ Nô, chuyện này ngươi không những không tệ, còn làm được rất tốt, tu sĩ chúng ta gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, nếu là sợ đầu sợ đuôi, lại nói thế nào trở thành cường giả?

Bất quá, chuyện này cuối cùng dây dưa quá lớn, vẫn còn cần có một người đứng ra cho Long Viêm thượng quốc cùng Đại Tần hoàng thất một câu trả lời thỏa đáng, bằng không mà nói Hồng Mông Tông liền sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Nói đến đây, dừng một chút, Chúc Huyên nói tiếp: Thân ta là Hồng Mông Tông chưởng môn, cái này Lục Sinh lại là ta đánh chết, lẽ ra phải do ta tự mình đứng ra, cùng Long Viêm thượng quốc người làm một phen thương lượng, cho bọn hắn một cái thuyết pháp.

Không thể!

Chưởng môn nghĩ lại a!

Là chúng ta gây nên sự cố, sao có thể để cho chưởng môn thay chúng ta cõng nồi?

Đúng vậy a! Nếu là Long Viêm thượng quốc muốn truy cứu trách nhiệm, liền để chúng ta cùng đi gánh chịu!

Vừa nghe đến Chúc Huyên muốn ra mặt, Hồng Mông Tông đám người lập tức nhao nhao hét lên, rõ ràng không đồng ý quyết định của nàng.

Bên cạnh Triệu Chí Viễn cùng một đám thủ vệ, hai mặt nhìn nhau, cũng không nhịn được nhao nhao lắc đầu.

Nghe qua có người đoạt công, lại chưa từng thấy qua có người cướp tội.

Phải biết, Hồng Mông Tông lần này trêu chọc chính là Long Viêm thượng quốc loại này quái vật khổng lồ, nếu là bị hắn lạc thật tội danh, có thể sẽ vì này đánh đổi mạng sống đánh đổi.

Nhưng mà Hồng Mông Tông đám người lại không quan tâm, từng cái lòng đầy căm phẫn biểu đạt quyết tâm của mình.

Cái này khiến Triệu Chí Viễn nhịn không được bùi ngùi mãi thôi.

Trên loại trên dưới này một lòng, đoàn kết đối ngoại tông môn, mới coi như là một cái chân chính tông môn.

Mà không phải một ít môn phái bạc tình bạc nghĩa, vì thu hoạch càng nhiều lợi ích, thậm chí không tiếc hi sinh đệ tử trong môn phái.

Hắn có một loại dự cảm, nếu là Hồng Mông Tông có thể tiếp tục lớn mạnh thêm, tương lai tuyệt đối sẽ vượt qua Đại Tần vương triều, thậm chí Long Viêm thượng quốc tất cả tông môn, trở thành đúng nghĩa đệ nhất tông môn.

Lúc này, Triệu Chí Viễn nhìn hướng Hồng Mông Tông ánh mắt của mọi người bên trong, cũng biến thành càng ngày càng kính nể.

Không cần tranh giành, chuyện này giao cho ta tới xử lý.

Tiêu Huyền nhàn nhạt nhìn Hồng Mông Tông đám người một mắt, lập tức lãnh đạm mở miệng.

Sư phụ......

Chưởng môn......

Nghe được Tiêu Huyền mở miệng, Hồng Mông Tông đám người đầu tiên là sững sờ, chợt nhao nhao lên tiếng kinh hô.

Yên tâm đi, chỉ là Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả, không phải sợ quá thay.

Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ ra một tia lãnh khốc đường cong, ngữ khí đạm nhiên.

Một bên Doanh Tinh Nguyệt đi lên phía trước, khuyên nhủ: Sư...... Tiêu Huyền chưởng môn, chuyện này quan hệ trọng đại, còn xin ngài nghĩ lại, mặc dù ngài thực lực mạnh mẽ, nhưng Long Viêm thượng quốc sứ đoàn thực lực cũng không thể khinh thường, nếu là thật phát sinh tranh đấu, kết quả chỉ sợ không thể lạc quan.

Tiêu Huyền chưởng môn vẫn là mang theo Hồng Mông Tông đệ tử trước rút lui quốc đô, tạm lánh phong ba mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Tiêu Huyền thản nhiên nói: Công chúa điện hạ, nếu là chúng ta đi, ngươi nhưng là trở thành chuyện này đầu sỏ, đến lúc đó Long Viêm thượng quốc đem lửa giận phát đến trên người của ngươi, ngươi phải nên làm như thế nào tự xử?

Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt không thay đổi, cười nói: Tiêu Huyền chưởng môn yên tâm, chuyện này dù sao phát sinh ở ta Đại Tần quốc đô bên trong, ta lại là người trong cuộc, bất luận như thế nào đều không thoát khỏi liên quan, huống hồ là Long Viêm thượng quốc sứ đoàn đã làm sai trước, dù cho hướng ta làm loạn, phụ hoàng cũng tất nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến.

Ngươi...... Rất không tệ!

Tiêu Huyền nhìn về phía Doanh Tinh Nguyệt, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, tán thán nói.

Hắn vốn cho là, Doanh Tinh Nguyệt phía trước sở dĩ bái hắn làm thầy, chỉ là vì đạt tới song phương quan hệ hợp tác.

Ngược lại là không nghĩ tới nàng lúc này vậy mà thật sự đem mình làm Hồng Mông Tông người, thế mà tình nguyện đặt mình vào nguy hiểm, cũng phải vì Hồng Mông Tông thoát tội.

Xem ra tâm tính của nàng, so với mình nghĩ phải tốt hơn nhiều.

Nghĩ đến đây, hắn đối với Doanh Tinh Nguyệt ấn tượng cải thiện rất nhiều, nhìn xem trong ánh mắt của nàng, không còn như lúc trước như vậy lạnh nhạt.

Đa tạ Tiêu Huyền chưởng môn khích lệ, vậy ta bây giờ liền đi tới hoàng cung, tự mình hướng phụ hoàng thuyết minh chuyện này nguyên do.

Nói đi, Doanh Tinh Nguyệt liền dứt khoát quay người, muốn hướng về hoàng cung đi đến.

Chậm đã......

Tiêu Huyền lông mày nhướn lên, nhìn về phía Doanh Tinh Nguyệt, truyền âm nói: Tinh nguyệt, ngươi nhưng là muốn trở thành Thiên Cổ Nữ Đế người, vì chuyện nhỏ như vậy liền bị thiệt mộng tưởng không đáng, huống hồ trên đời này nào có để cho đồ đệ thay sư phụ ra mặt? Chuyện này không cần nhiều lời, liền giao cho vi sư a!

Sư phụ......

Doanh Tinh Nguyệt quay đầu, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Chuyện này vi sư tâm lý nắm chắc, ngươi không cần lo lắng, không phải liền là một cái Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả sao? Có vi sư tại, bọn hắn lật không nổi đợt sóng gì tới! Vi sư còn muốn nhờ vào đó chuyện tiễn đưa ngươi một cái đại tạo hóa!

Đại tạo hóa?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Doanh Tinh Nguyệt trong con ngươi xinh đẹp kinh ngạc càng hơn, tựa hồ không ngờ rằng Tiêu Huyền lại sẽ vì này mà ra mặt.

Trong lòng dâng lên một tia xúc động, cũng là không nói gì nữa.

Sư đệ, ngươi không phải là muốn lấy sức một mình thiêu phiên toàn bộ Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả a?

Chúc Huyên một bộ không dám tin bộ dáng nhìn qua Tiêu Huyền, trên mặt hiện ra một vòng rung động thần sắc, Sư đệ không nên vọng động, Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả thật không đơn giản, còn có Nguyên Anh tam trọng cường giả tọa trấn......

Tốt, chuyện này quyết định như vậy đi, ai cũng không cho phép nhiều lời nữa!

Tiêu Huyền cắt đứt Chúc Huyên mà nói, trên mặt thoáng qua một tia chân thật đáng tin biểu lộ.

Nghe vậy, Triệu Chí Viễn cùng một đám hộ vệ cũng là giật nảy cả mình.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Tiêu Huyền lại muốn tự mình đi tới hoàng cung.

Phải biết, Long Viêm thượng quốc là một cái đúng nghĩa thế lực bá chủ!

Tại loại này cự vô phách trước mặt, đừng nói là có thể miểu sát Nguyên Anh Chúc Huyên, liền xem như một tôn Nguyên Anh hậu kỳ tuyệt đỉnh cao thủ, cũng căn bản liền lật không nổi bao nhiêu sóng gió tới.

Chớ đừng nói chi là, Tiêu Huyền còn là một cái chỉ là Kim Đan nhất trọng tu sĩ, loại tình huống này đơn thương độc mã xâm nhập hoàng cung, đây không phải tự tìm cái chết là cái gì?