Chương 437: Sư phụ tại thượng, xin nhận chúc nhan cúi đầu!.

Đợi đến Tiểu Nhu hoàn toàn biến mất, Chúc Huyên 4 người lúc này mới chợt hiểu lấy lại tinh thần, nhao nhao hít một hơi lãnh khí.

Cái này Cơ lấy hiên Vừa mới trong thời gian ngắn vừa đi vừa về hoán đổi trở mặt biểu diễn, đơn giản vô cùng kì diệu.

Nghiêm túc lúc liền cùng chân chính cơ lấy hiên không khác nhau chút nào, không nói bọn hắn, chỉ sợ cũng liền cơ lấy hiên người thân cận nhất cũng khó có thể phát giác được dị thường.

Đây quả thực làm cho người rất kinh dị.

Phu quân, nàng tự xưng Tiểu Nhu, chẳng lẽ là......

Chúc Huyên nhịn không được hỏi, nhưng cũng thông minh không có nói rõ Tiểu Nhu thân phận, dù sao còn có một ngoại nhân Nông Y Y tại chỗ, nói đến quá rõ ràng, ai biết sẽ không không có phiền toái gì?

Ân!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, cũng không nói gì nhiều.

Một bên Nông Y Y 3 người thấy thế, không khỏi liếc mắt nhìn nhau, đều là từ đối phương trong mắt, đọc hiểu một loại tên là rung động đồ vật.

Tiêu Huyền sở dĩ không có sợ hãi, không lo lắng Cơ Húc tới cửa tìm phiền toái, thì ra càng là ẩn giấu như thế một cái hậu chiêu.

Cơ lấy hiên chết ở Tiêu Huyền trong tay, Cơ Húc tự nhiên không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

Nhưng bây giờ cơ lấy hiên lại còn sống, cái kia Cơ Húc lại có lý do gì tìm Tiêu Huyền phiền phức đâu?

Nhìn Tiêu Huyền từ đầu đến cuối cũng là một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng, xem chừng ngay từ đầu liền đã nghĩ đến bây giờ kết quả.

Loại này rơi một đứa con quan toàn cục mưu đồ, quả thực không đơn giản nha.

Vừa nghĩ đến đây, Nông Y Y 3 người đối với Tiêu Huyền, lại độ có khắc sâu nhận biết.

Đã như thế, ta chỉ cần đối phó những cái kia thế gia đại tộc liền có thể......

Chúc Hồng kềm chế rung động trong lòng, âm thầm suy nghĩ: Không, không đúng! Chỉ sợ ngay cả những cái kia thế gia đại tộc đều không cần ta đi hòa giải!

Dù sao, Tiêu Huyền Phục sinh Cơ lấy hiên, không chỉ chỉ là vì mê hoặc Cơ Húc, chắc chắn cũng biết để cho đem này thế gia đại tộc người giải quyết.

Người con rể này, quả nhiên là kinh khủng như vậy.

Trong lòng Chúc Hồng than thở, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt càng lộ vẻ kính sợ.

Chuyện chỗ này, Huyên Nhi, chúng ta đi thôi!

Lúc này, Tiêu Huyền đột nhiên kéo Chúc Huyên tay, đạm nhiên nói.

Ân? Phu quân ngươi...... Ngươi muốn dẫn Huyên Nhi đi chỗ nào?

Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, thấp giọng hỏi.

Tiêu Huyền cũng không chỉ một lần ở trước mặt mọi người kéo qua tay của nàng, mặc dù trong nội tâm nàng cũng là rất hưởng thụ loại cảm giác này, nhưng đó là tại trước mặt những người xa lạ khác, nhưng mà tại cha mình và trước mặt muội muội, cảm giác kia lại là hoàn toàn hai chuyện khác nhau, tự nhiên để cho trong nội tâm nàng ít nhiều có chút thẹn thùng.

Lại thêm trong đầu của nàng còn quanh quẩn Tiểu Nhu trước khi đi ném câu nói kia, trong lòng càng là bối rối.

Tự nhiên là đi đón trở về vô song, chúng ta cùng một chỗ trở về Thiên Cơ lâu a!

Tiêu Huyền mỉm cười, con mắt nhìn chằm chằm hai tròng mắt của nàng, nói: Ngươi suốt ngày nghĩ cái gì đâu? Chẳng lẽ là......

Thiếp thân mới không có, phu quân không nên nói bậy nói bạ......

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Chúc Huyên khuôn mặt nhỏ càng thêm đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu, cũng không còn dám nhìn Tiêu Huyền một mắt, tim đập cũng là không khỏi tăng nhanh mấy phần, có thể đồng thời, nhưng lại không khỏi sinh ra vẻ mong đợi.

Đã như vậy, chúng ta liền đi đi thôi!

Ân!

Chúc Huyên thấp giọng lên tiếng, liền đi theo Tiêu Huyền y theo rập khuôn đi ra ngoài.

Phu quân, chờ một chút.

Tiêu Huyền mới vừa đi không có hai bước, liền bị Chúc Huyên gọi lại, quay đầu lại, nghi ngờ hỏi: Thế nào?

Phu quân, ngươi không nên hiểu lầm, Huyên Nhi cũng không phải là không muốn cùng ngươi rời đi, chỉ là......

Chúc Huyên cắn môi một cái, nói: Có chuyện muốn cầu phu quân hỗ trợ.

Tiêu Huyền nao nao, lập tức lắc đầu cười nói: Huyên Nhi, ngươi ta vợ chồng vốn là một thể, nói cái gì cầu hay không? Ngươi cứ việc nói ra, phu quân nếu là có thể làm thì xử lý, làm không được......

Làm không được?

Gặp Chúc Huyên hơi sững sờ, Tiêu Huyền cười giả dối, nói: Làm không được cũng muốn cứng rắn xử lý! Ai bảo ngươi là phu nhân của ta đâu?

Lời này một lời hai ý nghĩa, những người khác có lẽ không rõ, nhưng Chúc Huyên cùng Tiêu Huyền ở chung thời gian lâu như vậy, tự nhiên nghe được Tiêu Huyền lời nói bên trong ý tứ, trong lòng lập tức một hồi ngọt ngào cùng thẹn thùng, không khỏi khẽ sẵng giọng: Phu quân, không cần khi dễ thiếp thân!

Tốt tốt tốt! Không khi dễ. Huyên Nhi, không biết ngươi muốn cho vi phu hỗ trợ cái gì? Nói một chút a.

Tiêu Huyền cười ha ha một tiếng, cởi mở đáp.

Thiếp thân......

Chúc Huyên trầm ngâm chốc lát, liếc mắt nhìn sau lưng Chúc Nhan, nói: Thiếp thân muốn cho phu quân giúp muội muội xem, có thể hay không trị tận gốc Cửu Âm Tuyệt Mạch tác dụng phụ?!

Thay ta  trị tận gốc Cửu Âm Tuyệt Mạch tác dụng phụ?

Nghe vậy, Nông Y Y 3 người lập tức khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới Chúc Huyên vậy mà lại đưa ra dạng này một cái yêu cầu.

Tỷ tỷ, không cần phiền phức tỷ phu, Cửu Âm Tuyệt Mạch tác dụng phụ chính là tu vi càng cao, tình cảm lại càng nhạt mỏng, thẳng đến cuối cùng trở thành một tuyệt tình tuyệt nghĩa thể xác, trừ phi tự hủy tu vi, bằng không vô luận như thế nào cũng không khả năng trị tận gốc.

Lúc này, Chúc Nhan lại là đứng dậy, nhìn xem Chúc Huyên, chậm rãi nói.

Nhan nhi......

Chúc Huyên sau khi nghe xong Chúc Nhan lời nói, một trái tim lập tức níu chặt.

Nàng là Chúc gia nhị tiểu thư, cùng Chúc Huyên chênh lệch mười tuổi, nhưng hai người lại dáng dấp giống nhau như đúc.

Hơn nữa vì thủ hộ nàng cái này chưa từng gặp mặt tỷ tỷ, Chúc Nhan bỏ ra rất rất nhiều, Chúc Huyên đối với nàng sớm đã tràn đầy áy náy, thực sự không muốn nhìn xem nàng từng bước một rơi vào một cái hờ hững, không có bất kỳ cái gì ấm áp, không có tình cảm băng lãnh trong thế giới.

Nhà mình phu quân thần thông quảng đại, nói không chính xác có thủ đoạn gì có thể giúp được đáng thương này muội muội?

Đúng là như thế, ta phía trước liền nếm thử qua rất nhiều Phương Pháp muốn giúp Nhan nhi giải quyết cái vấn đề khó khăn này, có thể lật tung rồi cổ tịch, cuối cùng tìm không thấy bất luận cái gì giải cứu Phương Pháp......

Nông Y Y cũng tại một bên khổ não nói: Chính như Nhan nhi nói tới, duy nhất có thể làm cho nàng phải để giải thoát Phương Pháp, chính là tự hủy tu vi, biến thành một người bình thường, thế nhưng là......

Lời kế tiếp Nông Y Y không có tiếp tục nói hết, bởi vì tất cả mọi người biết nàng muốn biểu đạt chính là cái gì.

Nếu để cho Chúc Nhan tự mình lựa chọn, là trở thành một cái tuyệt tình tuyệt nghĩa cường giả, vẫn là trở thành một trói gà không chặt người bình thường.

Nàng cuối cùng lựa chọn, tám chín phần mười là cái trước.

Nàng mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng cũng là một cái hiếm có nhân vật thiên kiêu.

Thiên kiêu trong lòng, cái gì trọng yếu nhất?

Đó chính là tu vi.

Cho dù Chúc Nhan phía trước nhiều năm như vậy, cũng là vì thủ hộ Chúc Huyên mà đi hăng hái cố gắng, nhưng nàng chung quy vẫn là có kiên trì của mình, dù cho con đường phía trước long đong, cũng không cách nào ngăn cản nàng muốn nhịp bước tiến tới!

Vừa nghĩ đến đây, Chúc Hồng, Nông Y Y chính là nhịn không được một hồi thở dài.

Cái này nhưng nói không chắc, Nhan nhi nếu là có thể bái phu quân vi sư, có lẽ phu quân thật có thể có biện pháp đến giúp nàng!

Chúc Huyên tiếng nói cực thấp, nhưng lại kiên định lạ thường.

Cái gì?

Chúc Nhan bái Tiêu Huyền vi sư, Tiêu Huyền liền có khả năng đến giúp nàng?

Đây là cái quỷ gì mới lôgic?

Chẳng lẽ Chúc Huyên cho là Tiêu Huyền là cái gì người mang đại tạo hóa người, chỉ cần cùng hắn leo lên quan hệ nhân quả, liền có thể một người đắc đạo gà chó thăng thiên?

Nghe được Chúc Huyên lời này, Chúc Hồng, trong lòng Nông Y Y cũng là nhịn không được khịt mũi coi thường.

Dù sao việc này quá mức mộng ảo, cho dù Tiêu Huyền thực lực có mạnh hơn nữa cũng không khả năng, bọn hắn căn bản sẽ không tin tưởng loại sự tình này.

Huyên Nhi  chẳng lẽ là đối với Tiêu Huyền quá mức tín nhiệm, đều đến sùng bái mù quáng trình độ?

Tiêu Huyền nghe xong Chúc Huyên lời nói, trong lòng có chút dở khóc dở cười.

Hắn tự nhiên biết Chúc Huyên muốn biểu đạt là dạy học trò phản hồi hệ thống đồ đệ giao diện thuộc tính, phía trước hắn vì giúp Chúc Huyên xác định là không người mang ẩn tính Huyết Mạch, cũng đã làm loại sự tình này.

Thế nhưng giao diện thuộc tính rất là đơn giản, dù cho Chúc Nhan bái hắn vi sư, hắn cũng không dám xác định có thể hay không từ trong đó nhận được giải cứu Chúc Nhan Phương Pháp.

Bất quá, nhà mình phu nhân khỏe không dễ dàng cầu chính mình xử lý một chuyện, giống như mới vừa nói như thế, làm sẽ làm, xử lý không được cũng muốn cứng rắn xử lý.

Nếu quả thật không có đề kỳ, Tiêu Huyền tin tưởng bằng năng lực của hắn, chung quy cũng có thể nghĩ ra phương pháp giải quyết tới.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tiêu Huyền hơi hơi do dự.

Bây giờ, hắn ngược lại thì có chút chờ mong, trợ giúp Chúc Nhan giải quyết Cửu Âm Tuyệt Mạch ẩn tật, bản thân có thể từ trong đó thu hoạch đặc thù gì ban thưởng?

Tỷ tỷ, không phải ta không tín nhiệm ngươi cùng tỷ phu, mà là chuyện này chính xác quá mức ma huyễn, hơn nữa ta bây giờ đã có sư phụ, đầu nhập khác bọn họ chỉ sợ không thích hợp, nếu không liền quên đi thôi?

Chúc Nhan nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn xem Chúc Huyên nói.

Có thể......

Chúc Huyên còn nghĩ khuyên nữa, lại bị Tiêu Huyền ngăn lại.

Chúc Nhan, đã ngươi tỷ tỷ đã nói như vậy, vậy ngươi liền trước tiên bái ta làm thầy thử một chút xem sao, nếu thật có hiệu quả, vậy liền không còn gì tốt hơn, nếu là thất bại, ta cũng biết dốc hết toàn lực giúp ngươi......

Nói xong, Tiêu Huyền quay đầu nhìn về phía Nông Y Y, lại nói: Bây giờ chỉ có thể còn nước còn tát, ta nghĩ ngươi sư phụ hẳn sẽ không ngại, đúng không?

Tiêu Huyền lời nói nhẹ nhàng, không có một tơ một hào tâm tình chập chờn, nhưng trong đó uy hiếp ý vị lại là lệnh Nông Y Y rùng mình.

Nàng mặc dù có chút không tha, nhưng tình thế bức người mạnh, Tiêu Huyền tất nhiên mở miệng, cũng không phải nàng có thể cự tuyệt.

Lại giả thuyết, nàng qua nhiều năm như vậy vì một điểm manh mối liền hối hả ngược xuôi, một lần nào không phải còn nước còn tát?

Hiện nay lại có một tia hi vọng, nàng tự nhiên sẽ không vì cái kia cái gọi là sư đồ danh nghĩa, từ bỏ cái này một tia hy vọng.

Nhan nhi, Tiêu Quốc Sư thiên nhân chi tư, chính là không giải quyết được vấn đề của ngươi, ngươi bái nhập hắn môn hạ cũng thu hoạch không ít, không cần xoắn xuýt ngươi ta sư đồ ràng buộc, cứ dựa theo Tiêu Quốc Sư ý tứ đi làm đi.

Nông Y Y ôn nhu khuyên nhủ.

Cái này......

Chúc Nhan có chút chần chờ, cuối cùng vẫn gật đầu một cái, phịch một tiếng quỳ xuống đất.

Sư phụ tại thượng, xin nhận Chúc Nhan cúi đầu!