Chương 393: Lục Du di vật.

Nguyên thần, nhục thân, Nguyên Anh, toàn bộ đều bất tử bất diệt, đây mới thực sự là trên ý nghĩa vĩnh sinh.

Hơn nữa, Tiêu Huyền lúc này mới đưa là Phân Thần cảnh, nếu là đạt đến đột phá đến hợp thể cảnh, ba tiến hành dung hợp sau đó, riêng phần mình đặc tính đều sẽ nhận được dung hội.

Hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, khôi phục chi lực cũng biết tăng nhiều, đến lúc đó e là cho dù bị người đánh thành cặn bã, chỉ cần có đầy đủ sinh mệnh chi lực xem như bổ sung, cũng có thể khôi phục bình thường.

Nghĩ đến chỗ này, trong lòng Tiêu Huyền một hồi cuồng nhiệt.

Bất quá hắn cũng không có biểu hiện quá mức hưng phấn, bởi vì biết, hiện tại hắn thực lực chỉ có Phân Thần cảnh nhất trọng, khoảng cách đột phá đến Hợp Thể cảnh còn xa.

Hắn muốn tại hợp thể cảnh trước đó, đem 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》, 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 những thứ này luyện thể công pháp đều tu luyện tới viên mãn, tiếp đó cùng hậu thiên Hỗn Độn Thể dung hợp, đến hợp thể lúc, sợ rằng phải so bây giờ còn lợi hại hơn bên trên rất nhiều.

Bây giờ thật hưng phấn phải tìm không ra bắc, đến lúc đó chẳng phải là muốn đem chính mình làm cho sợ hãi?

Hít vào một hơi thật sâu, Tiêu Huyền bắt đầu từ trong suy nghĩ rút ra đi ra.

Vừa đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một đạo rít lên tiếng xé gió, ngay sau đó, chính là một vệt sáng bay vụt mà đến, đáp xuống Tiêu Huyền trước mặt.

Lưu quang tán đi, nhìn quanh cái kia thân ảnh yểu điệu lúc này hiển lộ ra.

Bất quá bây giờ sắc mặt nàng tái nhợt, sợi tóc lộn xộn, áo bào phía trên vết máu loang lổ, cả người nhìn qua uể oải suy sụp, chật vật không chịu nổi, hiển nhiên là cùng Lục Du giao thủ bị thương không nhẹ.

Nhưng mà, dù cho cho người cảm giác lung lay sắp đổ, nhưng nhìn quanh trên mặt vui mừng lại là như thế nào che giấu đều không che giấu được.

Nàng vừa mới rơi xuống đất, chính là bịch một tiếng quỳ rạp xuống Tiêu Huyền trước người, nước mắt gợn gợn, âm thanh nức nở nói: Sư phụ, đệ tử may mắn không làm nhục mệnh, cuối cùng đại thù được báo!

Ngươi có thể đánh giết Lục Du, vi sư rất an ủi!

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ tán thành, tiếp lấy hắn đưa tay duỗi ra, đặt tại nhìn quanh đỉnh đầu.

Chỉ một thoáng, một cỗ khổng lồ sinh mệnh chi lực từ Tiêu Huyền bàn tay tràn vào nhìn quanh thể nội.

Theo sinh mệnh chi lực tràn vào, nhìn quanh thương thế lập tức chính là lấy một loại tốc độ kinh người khép lại, chỉ là giây lát, nhìn quanh thương thế chính là triệt để khỏi hẳn, thậm chí ngay cả trong nguyên anh cơ hồ tiêu hao linh khí cũng đã nhận được bổ sung.

Tiêu Huyền lúc này mới buông tay ra, đứng dậy.

Nhìn quanh bây giờ mặc dù vẫn là té quỵ dưới đất, nhưng mà trên mặt của nàng đã không có nửa điểm e ngại cùng xa lạ chi ý, thay vào đó là cao hứng bừng bừng.

Nàng biết để cho nàng khôi phục thương thế năng lượng là sinh mệnh chi lực, Tiêu Huyền có thể vận dụng sinh mệnh chi lực chữa thương cho nàng, đủ để chứng minh Tiêu Huyền đã đem nàng trở thành chính mình người, cho nên đối với cái này bị uy bức lợi dụ bái tới sư phụ, nàng cũng không có trước đây như vậy căm thù, ngược lại thật lòng khâm phục, thậm chí có một tí vẻ sùng bái.

Đúng sư phụ, đây là Lục Du di vật, ta nghĩ bên trong chắc có rất nhiều đồ tốt, tất cả đặc biệt đưa nó lấy xuống, hiến tặng cho sư phụ.

Nhìn quanh vừa nói, vừa đem bàn tay mở rộng đến Tiêu Huyền trước mặt.

Chỉ thấy nàng cái kia trắng nõn trên mặt ngọc chưng, là một cái tạo hình xưa cũ giới chỉ, đương nhiên đó là Lục Du trữ vật giới chỉ.

Tiêu Huyền đưa tay cầm giới chỉ, trong lòng hơi trầm ngâm phút chốc, tiếp lấy chính là lại đem ném cho nhìn quanh.

Sư phụ...... Ngài đây là?

Nhìn thấy Tiêu Huyền đem cái này trữ vật giới chỉ ném cho chính mình, nhìn quanh khẽ giật mình, trên mặt đã lộ ra vẻ nghi hoặc, không biết Tiêu Huyền trong hồ lô muốn làm cái gì.

trong Trữ Vật Giới Chỉ này có rất nhiều đồ tốt, đối với ngươi tu luyện 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》 có trợ giúp thật lớn, nếu là ngươi đem Lục Du chém giết, thứ này liền trở về ngươi tất cả a, vi sư không cần!

Thế nhưng là, sư phụ, đệ tử đã chiếm được 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》 còn có tự tay mình giết cừu địch cái này hai cái lễ bái sư, lấy thêm sư phụ đồ vật tựa hồ......

Nhìn quanh do dự nói.

Tiêu Huyền cười ha ha một tiếng nói: Ngươi ta tất nhiên ký kết sư đồ tình nghĩa, tại sao bực này giả dối, vi sư nói cái này trữ vật giới chỉ là ngươi, vậy ngươi chỉ cần vui vẻ tiếp nhận liền có thể, còn những cái khác, vi sư tự có an bài!

Nghe Tiêu Huyền nói như vậy, nhìn quanh cũng sẽ không già mồm, trực tiếp thu hồi trữ vật giới chỉ, hướng Tiêu Huyền khom người thi cái lễ: Đa tạ sư phụ ban thưởng, đệ tử xin nghe sư phụ dạy bảo!

Ân, tốt! Bây giờ chúng ta tiến vào cái này Long Đằng Giới đã không sai biệt lắm có tầm một tháng, cũng nên là thời điểm kết thúc trận này cướp cờ chi chiến......

Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ lên một vòng đường cong, ánh mắt nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Bây giờ Long Đằng Giới cục diện đã hoàn toàn quyết định, Ngũ Đại trận doanh, ngoại trừ Long Viêm trận doanh, khác Tứ Quốc trận doanh toàn quân bị diệt, đã như thế, cũng chỉ còn lại có Long Viêm trận doanh nội đấu.

Mà Long Viêm trong trận doanh, tối cường cái kia Trần Quần vốn là cái bị Tiểu Nhu thao túng khôi lỗi, bây giờ Tiêu Huyền muốn làm, chính là ở dưới con mắt mọi người, cùng Tiểu Nhu còn có trước mặt nhìn quanh diễn một tuồng kịch, để cho lớn Tần Vương hướng trở thành người thắng sau cùng.

Tiêu Huyền đem kế hoạch của mình cáo tri nhìn quanh, nhìn quanh tự nhiên không dám có dị nghị, lúc này liền là đáp ứng.

Sau đó, hai người chính là phóng lên trời, hóa thành một vệt sáng, biến mất ở phía chân trời......

......

Long Viêm quốc đô quảng trường, vô số tu sĩ khẩn trương nhìn xem trên màn sáng hình ảnh.

Khi thấy trong tấm hình xuất hiện bay ra một vệt sáng lúc, toàn trường đều hấp khí sợ hãi thán phục, một mảnh xôn xao.

Trời ạ, đó là...... Đó là ức Mai tiên tử, ức Mai tiên tử thắng?

Ức Mai tiên tử thế mà thật sự đánh bại Lục Du, thực sự là thật lợi hại!

Ta đã nói rồi, ức Mai tiên tử chính là thanh tước thượng quốc quy thuộc trong vương triều tu sĩ mạnh mẽ nhất, dáng dấp lại đẹp như vậy, làm sao có thể bại bởi kia cái gì Tiêu dao vương Lục Du, ta suy đoán, lần này Long Đằng Giới cướp cờ chi chiến, nhất định là nàng lấy được thắng lợi cuối cùng!

......

Chung quanh quảng trường các tu sĩ, từng cái kích động vạn phần.

Mà trên đài cao.

Ngũ đại thượng quốc các lãnh tụ, nhìn thấy nhìn quanh xuất hiện sau đó, mỗi một cái đều là sắc mặt biến hóa, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Nhìn quanh quả nhiên danh bất hư truyền, vậy mà thật sự thắng Lục Du, cái kia vừa mới tự bạo Nguyên Anh, là Tiêu dao vương sao?

Hẳn sẽ không sai, nếu không phải là Tiêu dao vương, lại nơi nào sẽ có như thế cường hãn uy áp?

Đây chẳng phải là biểu thị, Tiêu dao vương Lục Du đã thân tử đạo tiêu? Còn cũng dẫn đến Xích Thố trận doanh cùng Thanh Tước trận doanh những tu sĩ kia cùng một chỗ vẫn lạc? Khóa này vương triều chi chiến thế mà thảm liệt như vậy, thực sự là làm cho người cảm khái a!

Có thể từ Nguyên Anh tự bạo uy năng bên trong sống sót, cái này nhìn quanh cũng không phải bình thường người, ta nghĩ lần này, hẳn là thanh tước thượng quốc đoạt được cái này cướp cờ trận chiến chiến thắng đi?

Nói đến đây, trên đài cao tất cả tu sĩ cũng là đem ánh mắt ném đến thanh tước thượng quốc Tư Mã Di cùng Độc Tiên trên thân, tư thái quái dị, ngữ khí chua chát chúc mừng lấy.

Nhưng mà, đối với đây hết thảy, Tư Mã di cùng Độc Tiên căn bản không thèm để ý.

Hai người bọn họ hiện tại trong lòng rung động, so với quảng trường còn lại tu sĩ còn muốn kịch liệt nhiều lắm.

Bọn hắn không nghĩ tới, nhìn quanh thế mà thật sự có thể tại Nguyên Anh tự bạo phía dưới sống sót, hơn nữa còn đánh bại Lục Du!

Đây quả thực quá bất khả tư nghị.

Lục Du a, đó là sống mấy ngàn năm lão quái vật, thực lực kinh khủng tuyệt luân, tuyệt đối viễn siêu tại nhìn quanh.

Nhưng nhìn quanh lại có thể đánh chết, đây quả thực quá nghịch thiên rồi.

Chẳng lẽ tại các nàng xem không thấy trong hình, xảy ra biến cố gì hay sao?

Nghĩ tới đây, Tư Mã di cùng Độc Tiên hai người liếc nhau, trong mắt đồng thời lóe lên một tia vẻ kiêng dè.

Nếu quả thật giống các nàng phỏng đoán như thế, cái kia nhìn quanh coi như thật quá nguy hiểm, một cái mạnh mẽ như vậy đối thủ, ai cũng không muốn cùng hắn trở mặt.

Nhất là Độc Tiên, nàng cùng nhìn quanh phía trước từng có một chút ân oán, nếu là nhìn quanh thật là đem Lục Du sư phụ kéo xuống ngựa chân chính thủ phạm, biết được chân tướng nhìn quanh từ Long Đằng Giới đi ra về sau, há lại sẽ buông tha mình?

Cho nên, tại thời khắc này, Độc Tiên sắc mặt lần nữa khó coi mấy phần.