Chương 608: Giống nhau là nữ nhân, vì cái gì nàng không giống nhau!.

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, sàn bán đấu giá lâm vào một hồi quỷ dị trầm mặc.

Đợi nửa ngày, hồng Diệp tiên tử nhìn xung quanh một vòng, thấy không có người còn dám kêu giá, cái kia trên gương mặt xinh xắn lập tức nổi lên một vòng cười lạnh, Hừ, cái này một số người thật là ngu xuẩn, thế mà không có người cùng ta cướp, thực sự là mất hứng!

Lẩm bẩm một câu, hồng Diệp tiên tử liền giương mắt nhìn về phía trên đài người chủ trì, nói: Bây giờ không có người kêu giá, có thể tuyên bố thần lai chi bút là ta Thu Hồng Diệp đi?

Là......

Người chủ trì cung kính đáp, chợt cao giọng nói: Vậy ta liền tuyên bố, thần lai chi bút thuộc về hồng Diệp tiên tử!

Hoa!

Theo lời của người chủ trì âm rơi xuống, hồng Diệp tiên tử thân ảnh lóe lên, chính là một cái bắt được thần lai chi bút,, đôi mắt đẹp lập loè vui sướng tinh quang.

Nàng vốn là trời sinh mị cốt, lần này bộ dáng, càng giống là một tên Chúng sinh yêu tinh, khiến cho dưới đài không thiếu nam tu nhao nhao thất thần, miệng đắng lưỡi khô.

Thu Hồng Diệp lập tức đem hắn thu vào trữ vật giới chỉ ở trong, đồng thời lại từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một chiếc nhẫn ném tới trên mặt bàn, một bộ tư thái người thắng ngạo mạn mà liếc nhìn bốn phía.

Trong này chính là 100 vạn cực phẩm linh thạch, các ngươi Thiên Cơ lâu mau mau kiểm lại một chút.

Nhìn xem một màn này, trong mắt mọi người không khỏi hiện ra một vòng thần sắc hâm mộ.

Tuy nói bọn hắn đối với thần lai chi bút kỳ vọng lớn lớn hạ xuống, nhưng bọn hắn cũng không ngốc, biết thần lai chi bút thứ này đối với một cái tông môn hoặc là gia tộc trân quý tính chất, cho nên coi như bọn hắn không quá cảm mạo, nhưng cũng không thể không đối với Thu Hồng Diệp tiện tay hào ném trăm vạn xa xỉ cử chỉ cảm thấy sợ hãi thán phục.

Thu gia quả nhiên không hổ là tân tấn Hoàng tộc, thật đúng là tài đại khí thô a!

Chính là, vừa ra tay liền đập ròng rã 100 vạn cực phẩm linh thạch, khoản tài phú này nếu là cho ta, chỉ sợ cũng có thể sáng tạo một cái tam lưu tông môn.

Cũng không phải, 100 vạn cực phẩm linh thạch đối với Thu gia loại quái vật khổng lồ này mà nói, bất quá là chín trâu mất sợi lông thôi, căn bản liền không đáng giá nhấc lên.

Thu Hồng Diệp nghe người chung quanh ước ao ghen tị lời nói, chợt cảm thấy trong lòng thư sướng đến cực hạn, gương mặt càng thêm quyến rũ động lòng người.

Đấu giá hội kết thúc, kế tiếp chính là theo thường lệ yến hội ca múa, đám người dứt bỏ trong lòng phức tạp ý nghĩ, thỏa thích hưởng thụ lấy cái này khó được dạ yến.

Cũng không biết là có Thiên Cơ lâu quy củ phù hộ, vẫn là đối với thực lực của mình cùng chung quanh hộ vệ có tuyệt đối tự tin, Thu Hồng Diệp thế mà không có lựa chọn lập tức rời đi, mà là tiếp tục lưu lại, cùng mọi người ăn uống linh đình, nâng ly cạn chén, hưởng thụ lấy đám người a dua nịnh hót.

Nhưng mà, nàng đắc chí vừa lòng thời điểm, lại là không có phát hiện, chung quanh có thật nhiều tu sĩ, nhìn về phía ánh mắt của nàng, tràn đầy bất thiện.

......

Thời gian dần dần trôi qua, sắc trời rất nhanh liền tối lại.

Màn đêm buông xuống, Thiên Cơ lâu yến hội cũng sắp đến hồi kết thúc.

Thấy mọi người lần lượt tản đi, Thu Hồng Diệp cũng mất hứng thú, chính là mang theo hộ vệ rời đi.

Một đoàn người ra Hạo Nguyệt Thành, nhưng thấy mấy chiếc hoa lệ xe vua đã sớm ở ngoài thành chờ đợi thời gian dài, chờ Thu Hồng Diệp ngồi trên trong đó một chiếc xe ngựa sau, mấy chiếc xe ngựa liền cấp tốc nghênh ngang rời đi.

Một đường chạy, móng ngựa cộc cộc vang dội, trong xe truyền ra oanh thanh yến ngữ.

Hoàng hậu nương nương, buổi đấu giá này, Thiên Cơ lâu cũng không có thay chúng ta che dấu thân phận, nghĩ đến là còn có mục đích gì không thể cho người biết, chỉ sợ lần này về nước đều, tình cảnh của chúng ta sẽ trở nên cực kỳ nguy hiểm, ngài nhìn có phải hay không cần đến Lâm thành sử dụng truyền tống đại trận? Thu Hồng Diệp thiếp thân tỳ nữ, lo âu nói.

Nghe vậy, Thu Hồng Diệp đại mi hơi nhíu, gương mặt nghiêm nghị, quanh thân khí thế cũng đột nhiên biến hóa, trở nên lăng lệ vô cùng, giống như là một tòa lúc nào cũng có thể núi lửa bộc phát.

Cùng tại đấu giá hội lúc triển lộ mị thái hoàn toàn không giống, liền tựa như biến thành người khác đồng dạng.

Nếu là bây giờ có đấu giá hội tu sĩ nhìn thấy nàng bộ dáng này, tuyệt đối không dám dùng xem kỹ cùng ánh mắt tham lam dò xét, bởi vì ai cũng không dám xác định, nữ nhân này có thể hay không đột nhiên bạo khởi đả thương người.

Thì ra, phía trước trên đấu giá hội nhất cử nhất động, tất cả đều là Thu Hồng Diệp giả vờ.

Thiếp thân tỳ nữ mặc dù đã sớm biết Thu Hồng Diệp chân thực diện mục, nhưng mỗi lần nhìn thấy hắn lộ ra khí thế bén nhọn, cũng vẫn là để cho trong lòng của nàng đột nhiên dâng lên một hơi khí lạnh, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Thu Hồng Diệp lãnh đạm liếc qua tỳ nữ, lạnh giọng hỏi: Bản cung đã sớm biết, Thiên Cơ lâu lần này đấu giá thần lai chi bút tuyệt đối có không thể cho ai biết âm mưu, nhưng mục đích tuyệt đối không phải là vì đem cừu hận chuyển dời đến bản cung trên thân, tất nhiên là có càng lớn mưu đồ, liền Thiên Cơ lâu đều mơ ước đồ vật, có thể tưởng tượng được hắn giá trị lại là như thế nào trọng yếu, cho nên để moi ra sau lưng chân tướng, bản cung mới cùng bệ hạ thương nghị đặt mình vào nguy hiểm đi tới một lần, bằng không mà nói, ngươi cho rằng như thế gân gà pháp bảo, có thể để cho bản cung không xa vạn dặm chạy đến cái này thâm sơn cùng cốc tham gia đấu giá hội sao?

Thì ra, không cần truyền tống trận ngược lại lựa chọn ngồi xe ngựa, cũng không phải Thu Hồng Diệp dở hơi, mà là nàng cố ý hành động.

Tỳ nữ gật đầu một cái, nói: Nương nương anh minh, chỉ là nếu là có âm mưu cùng nguy hiểm, chúng ta như thế đường hoàng đi, hơi bị quá mức rêu rao, vạn nhất người tới thực lực phi phàm, chúng ta chỉ sợ cũng có phiền toái, dù sao chúng ta nhân đan lực bạc.

Thu Hồng Diệp nghe vậy, cười lạnh nói: Ngươi cho rằng bản cung an bài mấy chiếc xe liễn là thương cảm thuộc hạ sao? Những xe này liễn bên trong đang ngồi, đều là ta Thu gia một đỉnh một phân tâm cao thủ, chỉ là một đám người ô hợp, còn uy hiếp không đến bản cung tính mệnh, bản cung ngược lại muốn nhìn một chút, đến cùng ai có thể đem chúng ta ăn!

Thu Hồng Diệp ngữ khí mặc dù băng lãnh, nhưng sâu trong mắt nhưng lại có một vòng không che giấu được vẻ cuồng nhiệt, rõ ràng đối với nhiệm vụ lần này ôm lấy cực mạnh tự tin.

Nghe được Thu Hồng Diệp giảng giải, tỳ nữ mới chợt hiểu ra, sau đó không khỏi cười khổ lắc đầu nói: Vẫn là nương nương nhìn xa trông rộng, nô tỳ ngu dốt.

Thu Hồng Diệp không tiếp tục để ý tới tỳ nữ, mà là đóng lại hai con ngươi dưỡng thần.

Kể từ Thu gia đoạt được thanh tước thượng quốc hoàng vị đến nay, trong khoảng thời gian này nàng bị đủ loại việc vặt quấn quanh, mỗi lúc trời tối còn muốn trợ giúp tân nhiệm tên phế vật kia hoàng đế xử lý chính vụ, đã để nàng tâm phiền không thôi, lúc này vừa vặn thư giãn một tí nỗi lòng.

Trong gia tộc những lão già kia thật sự quá gàn bướng, nói cái gì nữ nhân không thể làm hoàng đế? Phải biết, Thu gia có thể có hôm nay, tất cả đều là bằng ta một nữ tử đánh liều xuống, nếu là không có ta, bọn hắn có thể trở thành thanh tước thượng quốc Hoàng tộc sao?

Tuy là nhắm mắt dưỡng thần, nhưng Thu Hồng Diệp trong lòng vẫn nộ khí khó bình.

Đại Tần thượng quốc cái kia Doanh Tinh Nguyệt, còn không phải giống nhau là nữ nhân, vì cái gì nàng không giống nhau, nàng làm được chí tôn chi vị, mà các ngươi lại đối với ta bằng mọi cách hạn chế? Chẳng lẽ cũng bởi vì nàng có một cái hảo sư phụ?

Trên thế giới này lớn nhất không công bằng chính là nam nhân dù cho phế vật, có thể vì danh chính ngôn thuận, cho dù nằm cũng có thể nắm giữ hết thảy, mà thân ta là nữ tử nhưng cái gì cũng không chiếm được!

Trong nội tâm nàng càng thêm phẫn uất, càng ngày càng căm tức.

Thiên Cơ lâu đáng chết! Các ngươi những lão gia hỏa này cũng không nên sống! Hi vọng tiếp sau đó ra tay chặn lại những phế vật kia đừng để ta thất vọng, ta Thu gia...... Nhưng là chỉ có mấy cái này lão già có chút thực lực, nếu là có thể mượn các ngươi tay đem diệt trừ, như vậy......

Nghĩ đến đây, trong nội tâm nàng phẫn nộ dần dần bình ổn lại, trên mặt mang lên nụ cười quỷ dị.