Chương 43: Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết.

Quán đỉnh truyền công?

Còn phải lại tới?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Tô Mộc Hàm bỗng nhiên sững sờ, một đôi đôi mắt đẹp mở căng tròn, một mặt khiếp sợ nhìn về phía Tiêu Huyền.

Nàng thần thái như vậy, cùng trước đây Trĩ Nô phản ứng giống nhau như đúc, rõ ràng không nghĩ tới Tiêu Huyền lại còn muốn lần nữa quán đỉnh.

Bất quá, nàng vừa định mở miệng nói cái gì, đã thấy Trĩ Nô đạm nhiên như thường bộ dáng, lời đến bên miệng nhưng lại ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

Đúng vậy a, hôm qua sư tỷ đã nói, nàng một thân tu vi cơ hồ đều dựa vào sư phụ quán đỉnh truyền công cứng rắn kéo lên, bởi vậy có thể thấy được, quán đỉnh sự tình tiến hành không chỉ một lần...... Chỉ là, sư phụ thường xuyên như thế vì chúng ta quán đỉnh, thật sự không có vấn đề sao?

Tô Mộc Hàm âm thầm nghĩ tới, trong lòng không khỏi hiện lên vẻ lo âu.

Nhìn thấy nàng bộ dáng này, Tiêu Huyền sao có thể không biết nàng đang suy nghĩ gì, lúc này liền nói: Mộc Hàm không cần phải lo lắng, vi sư tự có chừng mực.

Là, sư phụ!

Nghe được Tiêu Huyền giảng giải, Tô Mộc Hàm cũng sẽ không nhiều lời.

Bây giờ nàng đối với Tiêu Huyền tràn đầy sùng bái và kính sợ, mặc dù không bằng Trĩ Nô như vậy mù quáng tín nhiệm, nhưng cũng là tin tưởng không nghi ngờ.

Quán đỉnh sự tình tạm thời thả xuống, vi sư phía trước truyền thụ cho Trĩ Nô rất nhiều công pháp, đương nhiên sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, bây giờ liền đem những này công pháp cũng cùng nhau truyền thụ cho ngươi, bất quá, ngươi thiên phú tu luyện đồng dạng, tự đi chọn lựa mấy bộ thích hợp công pháp luyện tập phòng thân liền có thể, chủ yếu tâm tư hay là muốn đặt ở trên đan đạo, nếu là có ý hướng một ngày đan đạo có thành tựu, chính là vi sư không ở bên người ngươi, ngươi cũng có thể một mình đảm đương một phía!

Tiêu Huyền trầm ngâm phút chốc, liền đem tất cả công pháp, bao quát 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》, 《 Vạn Kiếm Quyết 》, 《 Liễm Tức Tàng Khí Thuật 》 các loại mới lấy được công pháp bí tịch, một mạch toàn bộ đều kín đáo đưa cho Tô Mộc Hàm trong đầu.

Đồng thời cũng đem Trĩ Nô phía trước không có được công pháp, cũng tiếp tế Trĩ Nô.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ một số công pháp, phản hồi ban thưởng gấp mười, thu được Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết !】

Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết, tên như ý nghĩa, chính là một loại lấy Âm Dương Ngũ Hành tạo dựng luyện thể chi pháp.

Có thể tăng thêm nhục thân phòng ngự, tăng thêm nhục thân cường độ, tăng cường nhục thân độ bền bỉ cùng sức khôi phục các loại thuộc tính.

Tại tu hành giới bên trong luyện khí là chủ lưu, thể hệ hoàn thiện nhất.

Mà luyện thể lại là một con đường khác, so với luyện khí gian khổ mấy lần, tiêu hao rất lớn, có thể mang đến hiệu quả lại so luyện khí kém không phải một chút điểm.

Cũng chính là bởi vậy, tại tu hành giới bên trong luyện thể một đạo cực kỳ hiếm thấy, chân chính có thể xưng là cường giả Luyện Thể tu sĩ số lượng cực ít.

Hậu thiên, Tiên Thiên cảnh giới, cũng bao hàm có luyện thể cơ sở, nhưng đối với chân chính luyện thể tới nói, chỉ có thể coi là da lông mà thôi.

Thời kỳ Thượng Cổ luyện thể cường giả, nhục thân cường hãn có thể so với yêu thú, khí huyết cuồn cuộn như lô như bơm.

Một khi thi triển ra, ngạnh kháng vẫn thạch lưu tinh, tay không xé rách thương khung cũng không phải nói đùa.

Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết, thật đúng là một cái đồ tốt. Ta vốn là dự định không góc chết toàn phương vị phát triển, cái này phản hồi hệ thống ngược lại biết làm người!

Môn này luyện thể công pháp mục đích cuối cùng nhất chính là hấp thu tuyệt âm, chí dương, Canh Kim, Ất Mộc, quỳ thủy, Ly Hỏa, Mậu Thổ bảy loại thuộc tính khác nhau năng lượng rèn luyện thân thể, đạt đến cực hạn.

Không nói cái này bảy loại năng lượng thế gian khó tìm, chính là may mắn tìm được, muốn hấp thu nhưng cũng đối với nhục thân cường độ yêu cầu cực cao, chính là Tiêu Huyền Kim Đan cảnh giới nhục thân cường độ cũng khó có thể chèo chống, muốn hấp thu tiêu hoá lại không bị năng lượng phản phệ, tối thiểu nhất đều phải đạt đến Nguyên Anh cảnh giới nhục thân cường độ mới có thể.

Cho nên, nếu là không có chuyên môn tu hành qua luyện thể công pháp, hoặc là thể chất đặc thù, muốn tu luyện 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 là cực kỳ khó khăn.

Luyện thể khổ cực gian khổ, nếu là muốn chính ta bắt đầu lại từ đầu tu luyện, ta tình nguyện trực tiếp vứt bỏ bộ công pháp kia. Cũng may bây giờ có thu đồ phản hồi hệ thống, chỉ cần thu một cái thích hợp luyện thể đồ đệ, cực khổ nữa tại gian khổ, cũng đều không phải chuyện!

Tiêu Huyền thầm nghĩ lấy, con mắt híp lại, lộ ra một nụ cười: Đã như vậy, môn công pháp này trước hết tạm thời tuyết tàng a!

......

Sư phụ, nhiều công pháp như vậy, ngài thật sự toàn bộ đều truyền thụ cho ta?

Tô Mộc Hàm trong đầu nhanh chóng xem một lần Tiêu Huyền tặng cho công pháp, khuôn mặt cười lộ ra vẻ mặt khó thể tin.

Đây là tự nhiên, vi sư nói được thì làm được, tất nhiên thu các ngươi làm đồ đệ, liền tuyệt không tàng tư. Ngươi yên tâm, Trĩ Nô cùng ngươi có được đồ vật giống nhau như đúc, vi sư tuyệt đối sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, nghiêm trang nói.

Tàng tư?

Không có khả năng!

Đời này đều khó có khả năng.

Nếu không phải không thể dùng hệ thống khen thưởng đồ vật vô hạn xoát bug, các ngươi bây giờ cầm tới tay cũng không phải là Huyền giai, Địa giai công pháp, mà là Thiên giai tuyệt phẩm, thậm chí tiên thần chi pháp!

Sư phụ vô tư truyền thụ, Mộc Hàm không thể báo đáp!

Tô Mộc Hàm nghe được Tiêu Huyền lời nói, cảm động đến sắp khóc đi ra.

Trĩ Nô cũng là đồng dạng, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

Tiêu Huyền đối đãi các nàng, so với các nàng cha mẹ ruột còn tốt hơn, càng là đối với các nàng không giữ lại chút nào, cái này khiến sư tỷ muội lại là cảm kích vừa cảm động.

Được rồi được rồi, lúc này mới chỗ nào đến chỗ nào a?

Tiêu Huyền khoát tay áo, một bộ lơ đễnh bộ dáng, nói: Về sau các ngươi sư tỷ muội hai người cần phải lẫn nhau trông nom, lẫn nhau hỗ trợ không cần thiết tranh đấu, bằng không vi sư không ngại nhịn đau thanh lý môn hộ!

Không dám!

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm cùng đáp.

Ân, trẻ nhỏ dễ dạy!

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, lập tức vung tay lên, trước mặt liền xuất hiện hơn 10 thanh trường đao, trường kiếm, trường mâu những vật này, đều là hôm qua trong buổi đấu giá vỗ xuống binh khí pháp bảo.

Những binh khí này cùng pháp bảo đặt ở vi sư ở đây cũng không có gì dùng, các ngươi toàn bộ đều cầm lấy đi phân a!

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia bất đắc dĩ.

Hoa mấy trăm vạn hạ phẩm linh thạch vật mua được, nói tiễn đưa sẽ đưa, người sư phụ này, coi là thật tốt không phản đối.

Hai nữ đều biết Tiêu Huyền phong cách hành sự, đưa ra đồ vật liền không có thu hồi nói chuyện, thế là cũng không già mồm, rất cung kính bái nói: Tạ sư phụ ban thưởng!

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ binh khí pháp bảo một số, phản hồi ban thưởng gấp hai mươi lần, thu được Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm một thanh!】