Chương 534: Còn có tư cách cự tuyệt sao?.

Nói đi, Tiêu Huyền một phát bắt được Lý Thiên, đem hắn nhấc lên, tiếp đó bỗng nhiên rũ xuống.

Đông đông đông!

Cơ thể của Lý Thiên đập xuống đất, đem đại địa đập rạn nứt ra từng đạo chi tiết khe hở, hắn cảm giác chính mình ngũ tạng lục phủ đều đang đau nhức, xương cốt cơ hồ đều đoạn mất tận mấy cái.

Phốc phốc!

Phun ra một ngụm máu tươi, Lý Thiên giẫy giụa muốn đứng lên, lại là ngay cả đứng cũng đứng không đứng dậy.

Lần này, hắn chung quy là bại, hơn nữa bại mười phần thảm liệt, thậm chí có thể nói là không hề có lực hoàn thủ.

Không chỉ như vậy, nơi bả vai của hắn Long Lân áo giáp cũng là bị Tiêu Huyền cứng rắn xé xuống tới, Long Lân áo giáp là từ vô số màu vàng Long Lân tạo thành, cứng rắn vô cùng, liền xem như hợp thể Nhị Trọng cảnh tu sĩ muốn phá hư, đều cần phí một chút khí lực.

Nhưng mà tại trong tay Tiêu Huyền, giống như là giấy dán, dễ dàng bị lôi xé nhão nhoẹt, cái này khiến Lý Thiên cảm thấy mười phần rung động, lực chiến đấu như vậy, tuyệt đối không phải bình thường hợp thể nhân tiên có thể có được, hắn làm sao có thể làm đến đâu?

Tiêu Huyền không để ý đến Lý Thiên tâm tình, trực tiếp một cước giẫm ở trên ngực hắn.

Phanh!

Cơ thể của Lý Thiên, bị đạp xâm nhập mặt đất ba tấc, máu tươi theo khóe miệng không ngừng chảy ra.

Vì cái gì?

Lý Thiên ngẩng đầu nhìn Tiêu Huyền hỏi, hắn biết đây hết thảy chắc chắn là bởi vì hắn có được Kim Long Huyết Mạch.

Nếu như không phải Kim Long Huyết Mạch mà nói, Tiêu Huyền tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như thế thủ hạ lưu tình.

Nhưng hắn cần chính mình Huyết Mạch sức mạnh làm cái gì, Lý Thiên lại là không biết.

Vì cái gì?

Tiêu Huyền trên mặt lộ ra quỷ dị thần sắc, lạnh lùng nói: Ngươi Huyết Mạch chi lực, thế nhưng là ta cần nhất, hơn nữa...... Cái này cũng là vận mệnh của ngươi cho phép a!

Nói xong, Tiêu Huyền bỗng nhiên hơi dùng sức, Lý Thiên toàn bộ thân thể đều rơi vào trong đất bùn, máu tươi từ trong miệng không ngừng tuôn ra.

Lý Thiên cảm thấy sinh cơ của mình đang nhanh chóng trôi qua, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể hắn huyết dịch, đang tại dần dần biến băng lãnh, trở nên khô cạn.

Hắn biết, sinh mệnh lực của mình, tại trong lần chiến đấu này, đã sắp tiêu hao hết.

Đây là có chuyện gì? Lý Thiên trừng to mắt, nhìn xem Tiêu Huyền, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

Ngươi có phải hay không cảm thấy, chính mình toàn thân sức mạnh đang nhanh chóng trôi đi?

Tiêu Huyền lạnh lùng nói.

Lý Thiên liều mạng lắc đầu, hắn thật sự cảm thấy lực lượng của mình đang tại trôi đi, cái này khiến hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Huyền cười ha ha một tiếng, nói: Kỳ thực Tiêu mỗ không giết ngươi, cũng chỉ là cần rút ra trên người ngươi Kim Long Huyết Mạch xem như chất dinh dưỡng, bổ khuyết tự thân a!

Lý Thiên não hải ầm vang vang dội, tròng mắt của hắn đều kém chút trợn lên.

Ngươi điên rồi sao?

Lý Thiên kinh hô một tiếng, không thể tin vào tai của mình.

Hút lấy một người Huyết Mạch sức mạnh cho mình dùng?

Cái này sao có thể?

Muốn nói hấp thu Nguyên Anh hoặc sức mạnh của nguyên thần còn có thể, rất nhiều ma đạo đều có dạng này thải bổ công pháp, nhưng mà trực tiếp thôn phệ người khác Huyết Mạch sức mạnh, đơn giản chính là chưa từng nghe thấy.

Bởi vì Huyết Mạch sức mạnh chính là sinh mệnh bản nguyên sức mạnh, bất luận kẻ nào hấp thu Huyết Mạch sức mạnh đều cần trả giá đắt, nếu như sơ ý một chút, sẽ đụng phải Huyết Mạch phản phệ, đến lúc đó liền xem như thời kỳ Thượng Cổ tiên nhân, cũng biết không chịu nổi vẫn lạc tại chỗ.

Nhưng mà Tiêu Huyền bây giờ lại nói bừa muốn hút lấy chính mình Huyết Mạch sức mạnh?

Hắn tại sao có thể có to gan như vậy ý niệm?

Hắn chẳng lẽ liền không sợ bị phản phệ sao?

Lý Thiên trong lòng mười phần rung động.

Mà giờ khắc này, tại bên cạnh hắn, Tiêu Huyền chậm rãi ngồi xổm xuống, hắn đưa ra một ngón tay, tại Lý Thiên chỗ mi tâm nhẹ nhàng một điểm.

Một cỗ tinh thuần vô cùng sức mạnh chui vào Lý Thiên trong đầu, để cho hắn cảm nhận được một hồi ảm đạm, cả người đầu đều nhanh muốn nổ tung, hắn nhịn không được thở hồng hộc.

Thân thể của hắn, đang nhanh chóng uể oải.

Lý Thiên biết, chính mình nhịn không được bao lâu, sinh mệnh lực của hắn đang nhanh chóng tiêu thất, cảm giác không bao lâu nữa, thì sẽ hoàn toàn vẫn lạc.

Tiêu Huyền, ta và ngươi liều mạng!

Lý Thiên giận rống lên một tiếng, hắn hai con ngươi đỏ bừng, toàn thân đều bốc cháy lên hừng hực kim sắc hỏa diễm.

Cái này kim sắc hỏa diễm thiêu đốt lên Lý Thiên thân thể mỗi một tấc da thịt, da của hắn, vậy mà đều đã biến thành đỏ thẫm chi sắc, phảng phất như là một khối nung đỏ que hàn một dạng, tản mát ra nóng bỏng nhiệt độ.

Tiêu Huyền nhíu nhíu mày, hắn nhìn ra Lý Thiên là muốn tự bạo cơ thể, đem huyết nhục của mình hóa thành bụi, phương thức như vậy mặc dù tàn khốc, lại là trực tiếp nhất, tiết kiệm sức lực nhất.

Cũng may Tiêu Huyền cũng sớm đã ngờ tới hắn hội xuất một chiêu này, cho nên đã sớm đề phòng tại chưa xảy ra.

Sưu!

Tiêu Huyền cánh tay quơ múa, từng đạo thanh quang từ trong lòng bàn tay của hắn bắn đi ra, đem Lý Thiên bốn phương tám hướng toàn bộ bao phủ, tạo thành một mảnh gió thổi không lọt che chắn.

Sau đó thanh quang chuyển biến thành từng cái dòng nước tầm thường xiềng xích, hướng về Lý Thiên quấn quanh mà đi, đem Lý Thiên buộc rắn rắn chắc chắc.

Mà cái kia kim sắc hỏa diễm, lúc tiếp xúc đến dòng nước khóa, chính là phát ra xuy xuy tiếng vang, tiếp đó bị cấp tốc bốc hơi, biến thành hư ảo.

Cơ thể của Lý Thiên không thể động đậy, trơ mắt nhìn thân thể của mình bị trói buộc đứng lên, hắn cảm thấy bên trong thân thể có một loại cường đại lực hấp dẫn truyền đến, giống như là trên người hắn mỗi một tấc máu thịt đều muốn bị rút ra đi ra.

Đây là cái gì?

Lý Thiên lớn bị kinh ngạc, hắn cảm giác thân thể mình huyết nhục bắt đầu cấp tốc khô quắt, lực lượng của thân thể đang tại kịch liệt trôi qua.

Lý Thiên liều mạng giãy dụa, tính toán thoát khỏi dòng nước khóa gò bó, nhưng mà cái kia cỗ lực hấp dẫn quá cường đại, Lý Thiên càng giãy dụa, càng là khó mà tránh thoát.

Ngươi...... Ngươi lại có hai loại thuộc tính long tộc Huyết Mạch?!

Lý Thiên rốt cuộc minh bạch được, cỗ lực lượng này đến từ nơi nào.

Ngươi đoán không lầm, đây chính là ta Huyết Mạch sức mạnh, thủy cùng hỏa long tộc Huyết Mạch!

Tiêu Huyền mỉm cười nói: Hiện tại chung quy là hiểu rồi, ta vì cái gì vẫn luôn không cam lòng giết ngươi nguyên nhân a? Bởi vì ngươi là một cái Lực cực lớn Kim Long Huyết Mạch, ta muốn dùng loại biện pháp này, đem bên trong cơ thể ngươi Kim Long Huyết Mạch hoàn toàn thu nạp, đem huyết nhục của ngươi dung nhập trong trong cơ thể ta Huyết Mạch chi lực!

Lý Thiên trừng lớn hai mắt, trong đôi mắt tràn ngập vô hạn phẫn nộ, đồng thời còn có sợ hãi thật sâu, cái này Tiêu Huyền thủ đoạn thật sự là quá ác độc, quá tà ác, quả thực là phát rồ.

Kim Long Huyết Mạch, đó là cao quý cỡ nào Huyết Mạch sức mạnh, há lại cho người khác xâm phạm?

Lý Thiên cắn răng nghiến lợi quát: Tiêu Huyền, ngươi đơn giản hèn hạ vô sỉ, lại muốn cướp đi ta Kim Long Huyết Mạch, ngươi sẽ gặp báo ứng!

Lý Thiên trong lòng, hận ý ngập trời.

Kể từ kích phát Kim Long Huyết Mạch về sau, Lý Thiên chính là thiên chi kiêu tử, tại tu luyện trên đường, hắn thuận buồm xuôi gió, chưa bao giờ từng gặp phải thất bại gì.

Nhưng bây giờ, nhưng phải tiếp nhận cái này lớn lao đau đớn, hắn không cam tâm, thật sự vô cùng không cam tâm.

Báo ứng? Tiêu Huyền cười lạnh nói: Thế gian này, vốn cũng không có công bằng có thể nói, mạnh được yếu thua, ai mạnh người đó là chúa tể.

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền trên mặt mang theo một tia tà mị nụ cười, hắn đưa tay phải ra, nhẹ nhàng sờ về phía Lý Thiên.

Lý Thiên cảm giác chính mình cả người lỗ chân lông trong nháy mắt dựng đứng, một loại sợ hãi mãnh liệt tự nhiên sinh ra, để cho hắn nhịn không được run một cái, hắn biết, Tiêu Huyền trên bàn tay mang theo một cỗ cực đoan lực lượng kinh khủng, một khi bị hắn sờ lên, chính mình liền sẽ bị hủy diệt không còn một mảnh, ngay cả xương cốt đều không còn sót lại nửa phần, chết không có chỗ chôn.

Tiêu Huyền, ngươi thả ta ra!

Lý Thiên cuồng loạn quát.

Ha ha...... Ngươi cho rằng...... Ngươi bây giờ còn có tư cách cự tuyệt sao?

Tiêu Huyền khinh miệt liếc mắt nhìn Lý Thiên, nói: Bây giờ, liền để ngươi cảm thụ một chút, cái gì mới thật sự là long tộc sức mạnh!

Tiếng nói vừa ra, Tiêu Huyền tay phải, đột nhiên hóa thành một cái long trảo, hướng về Lý Thiên bắt tới.

Lý Thiên trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, đây là Tiêu Huyền long trảo, ẩn chứa vô cùng vô tận long uy, cỗ này long uy để cho hắn có loại muốn thần phục xúc động.

Lý Thiên tâm sinh tuyệt vọng, lại không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị Tiêu Huyền chộp trong tay, hắn biết, mình đã không có bất kỳ cái gì hy vọng, hắn đã triệt để xong đời.

Hắn bây giờ rất hối hận, hối hận trước đây tại sao muốn trêu chọc Tiêu Huyền, trêu chọc ác ma này một dạng nam nhân......

Nhưng mà, vô luận như thế nào hối hận, hắn đều không cải biến được bất cứ chuyện gì......