Chương 555: Huynh đệ cùng nhau giết, thế mà tự bạo?.

Râu quai nón trong mắt nam nhân thoáng qua một tia lãnh khốc, lập tức quát lớn: Hảo, đã các ngươi muốn theo ta đánh, vậy lão tử liền phụng bồi tới cùng, các ngươi cùng lên đi!

Lão đại, vậy ta sẽ không khách khí!

Lão nhị nói đi, hướng thẳng đến râu quai nón nam nhân nhào tới.

Lão tam lão tứ theo sát phía sau.

3 người cũng là Nguyên Anh tu sĩ, ra tay cấp tốc, công kích lăng lệ, để cho người ta không thể khinh thường.

Râu quai nón nam nhân nhìn xem 3 người công kích, khóe miệng hơi hơi câu lên, ánh mắt lộ ra một tia cười lạnh trào phúng, sau đó thân ảnh khẽ động, liền nghênh đón tiếp lấy.

Phanh phanh phanh!

Râu quai nón nam nhân cùng lão nhị, lão tam 3 người nắm đấm không ngừng đụng vào nhau, phát ra tiếng vang nặng nề.

Râu quai nón nam nhân tu vi rõ ràng so 3 người cao hơn một bậc, ba người bọn họ căn bản không làm gì được râu quai nón nam nhân, dù cho là liên thủ đối kháng, cũng bị râu quai nón nam nhân áp chế đánh, liên tục bại lui.

Không được, chúng ta căn bản không phải lão đại đối thủ, không thể tại tiếp tục như thế! Nhất định phải nghĩ biện pháp đem hắn giải quyết đi, bằng không, ba người chúng ta cũng chỉ có một con đường chết!

Lão tứ nhìn một chút lão nhị cùng lão tam, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, thầm nghĩ.

Trong lòng của hắn đã bắt đầu sinh thoái ý, nếu là tiếp tục như vậy đánh xuống, hắn chắc chắn không phải râu quai nón nam nhân đối thủ, cho nên nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết phiền toái trước mắt, đem râu quai nón nam nhân giết chết mới được!

Dạng này, ba người bọn họ mới có sống sót hy vọng!

Giờ khắc này, toàn bộ khách sạn đều tràn đầy một cỗ túc sát chi khí. Mà tại ba người này chiến đoàn bên ngoài, những cái kia vây xem khách mời, tất cả đều là dọa đến lui về phía sau liền lùi mấy bước, chỉ sợ trận này kịch liệt đấu pháp tai bay vạ gió, đem chính mình cho tác động đến đi vào.

Hừ! Các ngươi cho là bằng vào ba người các ngươi liền có thể đem ta giết chết sao? Đừng si tâm vọng tưởng! Râu quai nón nam nhân hừ lạnh, một bên tránh né lấy lão nhị, lão tam, lão Tứ tiến công, một bên cười lạnh nói.

Lão đại, ngươi đừng khinh người quá đáng! Hôm nay, chúng ta liền xem như liều cho cá chết lưới rách, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi! Lão tứ nổi giận gầm lên một tiếng, dao găm trong tay vung vẩy, hướng thẳng đến râu quai nón nam nhân bay đi.

Râu quai nón nam nhân hừ lạnh, một chưởng đem cây chủy thủ kia đánh bay, chủy thủ xẹt qua một đường vòng cung, cắm vào cạnh quầy bên cạnh trên cây cột.

Ha ha, muốn cùng ta liều mạng? Ngươi cho rằng ta sẽ cho các ngươi cơ hội liều mạng sao? Hôm nay, ba người các ngươi phải chết! Râu quai nón nam nhân lạnh giọng nói.

Lão tứ cùng lão nhị lão tam 3 người trong lòng kinh hãi, lão đại quả nhiên đủ hung ác, vậy mà thật muốn đem bọn hắn 3 người chém tận giết tuyệt.

Giờ khắc này, 3 người cũng là có chút hối hận.

Sớm biết lão đại hung tàn như vậy, bọn hắn liền nên nhẫn nại một chút.

Nhưng mà, bây giờ hối hận đã chậm, chỉ có nhắm mắt lại!

Giết!

3 người cùng nhau gầm thét, thân ảnh nhoáng một cái, lần nữa hướng về râu quai nón nam nhân xông tới, cùng một chỗ thi triển ra cường đại nhất thế công.

Râu quai nón nam nhân khóe miệng vén lên, cười lạnh nói: Các ngươi cho là chỉ bằng ba người các ngươi cũng nghĩ đối phó ta sao? Thực sự là si nhân nằm mơ giữa ban ngày!

Râu quai nón nam nhân dứt lời, hai tay chấn động, cơ thể đột nhiên cất cao rất nhiều.

Râu quai nón nam nhân dáng người vốn là tương đối khôi ngô, lúc này lại thêm hùng hậu hùng tráng cơ bắp, nhìn cực kỳ dọa người, để cho lão nhị, lão tam, lão tứ 3 người nhìn đều kinh hãi run sợ, một trái tim trong nháy mắt lạnh thấu.

Lão tứ, ba người chúng ta liên thủ, chắc chắn có thể đem lão đại bắt lại! Lão nhị trầm giọng nói, trong đôi mắt tràn đầy kiên nghị cùng điên cuồng.

Lão tam cùng lão tứ cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, nhao nhao gật đầu, nói: Ân, không tệ, lão nhị nói rất đúng, lần này coi như chúng ta chết ở chỗ này, chúng ta cũng sẽ không cúi đầu trước hắn!

Hảo, vậy chúng ta liền liên thủ đem lão đại giết chết! Lão nhị quát lớn, lập tức 3 người trên thân bộc phát ra sát khí mãnh liệt, từng cỗ đậm đà hắc khí từ trên người của bọn hắn tản mát ra, đem bọn hắn cả người đều bao trùm, tựa như giống như ma quỷ.

Ba sát trận, giết!

Râu quai nón nam nhân gầm lên một tiếng, 3 người đồng thời hét lớn, lập tức riêng phần mình thôi động pháp quyết, 3 người quanh thân tản mát ra màu đỏ nhạt tia sáng, lập tức thân hình của bọn hắn trong nháy mắt biến thành một đám mưa máu, lập tức ba đám Huyết Vụ ngưng kết cùng một chỗ, đã biến thành ba tấm khuôn mặt dữ tợn, nhìn cực kỳ doạ người.

Giết! 3 người cùng nhau hô to một tiếng, ba tấm khuôn mặt dữ tợn hướng về lão đại bay đi, tốc độ rất nhanh.

Lão đại ánh mắt băng lãnh nhìn xem hướng hắn bay tới ba đám Huyết Vụ, cười lạnh nói: Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, ta không tin thực lực của các ngươi có thể có bao nhiêu lớn tăng trưởng, hôm nay ta liền để các ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là thực lực chân chính!

Lão đại nói xong, bỗng nhiên vung đầu nắm đấm, hướng về ba đám Huyết Vụ đập tới, nắm đấm mang theo tiếng gió gào thét, giống như là có thể đem không khí chấn vỡ, rất có tính uy hiếp, để cho người ta không rét mà run.

Ầm ầm!

Ba tiếng tiếng vang, ba đám Huyết Vụ tại lão đại thiết quyền phía dưới, hóa thành hư không, biến mất ở trong không khí.

Ba người sắc mặt kịch biến, trên mặt tràn đầy không dám tin biểu lộ, ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi, loại lực lượng kinh khủng này, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Râu quai nón nam nhân một chiêu đem 3 người tuyệt chiêu phá giải, con mắt quét về phía ba người bọn họ, khóe miệng hiện ra một vòng giễu cợt.

Ba tên phế vật, còn nghĩ cùng ta chơi bộ này trò xiếc, cũng không nhìn một chút mình rốt cuộc có mấy phần cân lượng? Ta nói cho các ngươi biết, coi như ta không sử dụng toàn lực, ba người các ngươi vẫn là dưới tay ta ba đầu chó nhà có tang, ta nếu là nguyện ý, vài phút liền có thể diệt sát các ngươi, cho nên, các ngươi vẫn là bớt bớt lo a, ngoan ngoãn đầu hàng, ta có lẽ còn có thể lưu các ngươi một mạng!

Râu quai nón nam nhân cười lạnh một tiếng, ngữ khí tràn ngập khinh thường cùng ý khinh miệt.

Hắn thực sự nói thật, mặc dù hắn không muốn giết 3 người, nhưng nếu là đối phương chấp mê bất ngộ, thì nên trách không thể hắn.

Chúng ta liều mạng với ngươi! Lão nhị nổi giận gầm lên một tiếng, con mắt trợn lên, khí thế cả người trong nháy mắt tăng lên không thiếu, hắn biết mình không liều mạng nữa mệnh, chắc chắn không có cơ hội!

Liều mạng lại như thế nào, các ngươi căn bản không phải đối thủ của ta! Râu quai nón nam nhân lạnh rên một tiếng, lập tức một cước hướng về lão nhị đá tới.

Lão nhị tu vi yếu một điểm, căn bản ngăn cản không nổi râu quai nón nam nhân một cước, trực tiếp bị đá bay, trong miệng thốt ra búng máu tươi lớn.

Lão tứ cùng lão tam thấy thế, vội vàng hướng về râu quai nón nam nhân đánh tới, muốn cứu lão nhị.

Đáng tiếc, râu quai nón nam nhân căn bản vốn không để ý tới 3 người công kích, thân ảnh lóe lên, liền đã đến lão nhị bên cạnh, đưa tay phải ra bắt lại hắn cổ, tiếp đó tay phải bỗng nhiên bóp, xương cốt răng rắc một tiếng vỡ vụn, lão nhị cổ họng liền bị râu quai nón nam nhân bóp nát, chết thẳng cẳng.

Lão tam thấy thế, trong lòng lập tức căng thẳng, thân hình lóe lên, né tránh râu quai nón nam nhân một kích này, lập tức xoay người bỏ chạy chạy, muốn chạy trốn.

Thế nhưng là, còn chưa chờ lão tam rời đi, râu quai nón cổ tay người đàn ông một lần, một đầu xiềng xích liền hướng về lão tam vọt tới, đem cánh tay của hắn gắt gao quấn chặt lấy.

Lập tức, râu quai nón thân thể của nam nhân chợt một cái xoay tròn, đem lão tam cũng dắt tới, đồng dạng bóp gãy lão tam cổ.

Hai người đồng bạn vẫn lạc, để cho lão Tứ nội tâm cực kỳ sợ hãi, thân thể của hắn cũng khẽ run lên.

Làm sao bây giờ a, gia hỏa này thật lợi hại, ta căn bản không phải đối thủ của hắn a! Lão tứ trên mặt tràn đầy bối rối, trong đôi mắt toát ra vẻ sợ hãi.

Lão nhị đã bị giết chết, bây giờ lão tam lại bị giết chết, người lão Đại này thật lợi hại, quả thực là tồn tại vô địch a!

Hắn căn bản không có hi vọng thắng lợi.

Lão tứ không ngừng lui lại, một mực thối lui đến nơi vách tường, không đường thối lui sau đó, chỉ có thể dừng bước lại, hắn ngẩng đầu nhìn lão đại, cười khổ nói: Lão đại, ngươi bỏ qua cho ta đi, ta thật sự không nên cùng ngươi động thủ a! Ngươi muốn đoạt giải quán quân, muốn Sở Nguyệt múa, đều cho ngươi đều cho ngươi, chỉ cầu ngươi buông tha ta một ngựa!

Bỏ qua ngươi? Râu quai nón nam nhân khóe miệng hiện ra một vòng vẻ đùa cợt, trong mắt sát khí không có chút nào hạ thấp, ngược lại là càng ngày càng nghiêm trọng, Đã ngươi nói bỏ qua ngươi một ngựa, tốt lắm, ta liền bỏ qua ngươi một ngựa, nhưng mà ngươi nhất thiết phải đem trên người tài vật giao ra!

Trên người ta tài phú cũng không nhiều, ngươi muốn thì lấy đi a. Lão tứ trên mặt mang vẻ thống khổ nói.

A? Râu quai nón nam nhân nhíu mày lại, sắc mặt có chút nghi hoặc, rõ ràng có chút kinh ngạc lão Tứ quyết định, bất quá cũng vẻn vẹn một điểm mà thôi, cũng không có bao nhiêu để ý.

Bởi vì lão tứ mặc dù quỷ kế đa đoan, nhưng mà ở trước mặt hắn, vẫn như cũ là sâu kiến, căn bản không đủ vi lự, hắn tùy tiện một đầu ngón tay đều có thể dễ dàng nghiền chết.

Nếu đã như thế, vậy ta sẽ không khách khí. Râu quai nón nam nhân lạnh rên một tiếng, một chưởng hướng về lão tứ đánh ra, một cỗ khí thế kinh khủng trong nháy mắt lan tràn ra.

Cỗ khí tức này thực sự quá kinh khủng, giống như là một tòa nguy nga sơn phong ép xuống, trực tiếp trấn áp tại lão Tứ trên thân, lệnh lão tứ cảm giác ngực bị đè nén khó chịu, giống như là tùy thời có thể ngạt thở đi qua, liền cả đứng dậy đều khó khăn, chớ nói chi là thi triển ra võ kỹ chống cự.

Lão Tứ trên mặt thoáng qua một vòng vẻ ảm đạm, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, tim của hắn đập càng ngày càng chậm, tựa hồ cũng muốn ngưng đập, hắn biết mình hôm nay sợ là muốn chôn vùi ở chỗ này.

Đột nhiên, lão Tứ hai mắt đột nhiên phát sáng lên, trong đôi mắt lập loè điên cuồng sát cơ, cơ thể vậy mà bắt đầu cháy rừng rực.

Từng tia lửa từ lão Tứ lỗ chân lông bốc lên, hỏa diễm hừng hực, cực nóng vô cùng, lập tức liền đem lão Tứ quần áo đốt cháy hầu như không còn, lộ ra hắn cái kia xích quả thân thể.

Ngươi thế mà tự bạo?!