Chương 111: Chế tạo thiên cổ Nữ Đế.

Tiêu Huyền tiếng nói vừa ra, bên trong cả gian phòng bầu không khí trong nháy mắt trở nên nặng nề đến cực điểm.

Nghe được Tiêu Huyền điều kiện sau đó, mọi người tại đây đều là sửng sốt.

Tiêu Huyền lại muốn công chúa điện hạ bái hắn làm thầy!

Đầu của hắn bị lừa đá sao?

Ngươi nói cái gì?!

Nghe được Tiêu Huyền điều kiện sau, thắng tinh nguyệt đột nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt mỹ lệ trợn lên tròn vo, trên mặt viết đầy chấn kinh.

Trước đó, nàng cũng ngờ tới Tiêu Huyền sẽ đưa ra càng làm cho người ta khổ sở sự tình, nhưng lại chưa bao giờ ngờ tới Tiêu Huyền vậy mà lại hướng nàng đưa ra yêu cầu này.

Công chúa của một nước bái một cái giang hồ tông môn nhân vi sư, cái này sao có thể?

Tại Đại Tần trong hoàng thất, loại chuyện này, chưa bao giờ có tiền lệ, càng là tuyệt không có khả năng được cho phép.

Tiêu Huyền ánh mắt không tị hiềm chút nào đón Doanh Tinh Nguyệt ánh mắt, khóe miệng phác hoạ ra một tia mỉm cười thản nhiên, không nhanh không chậm, lạnh nhạt nói: Công chúa điện hạ, điều kiện của ta chẳng lẽ có cái gì không thích hợp sao?

Tiêu Huyền lời này vừa nói ra, trong nháy mắt phá vỡ bầu không khí ngột ngạt.

Không thích hợp? Đây cũng không phải là thỏa không ổn vấn đề, đơn giản chính là lời nói vô căn cứ!

Doanh Tinh Nguyệt còn chưa lên tiếng, sau lưng tôi tớ Ngụy chín liền không nhịn được giậm chân quát lên: Tiêu Huyền, đừng nói giỡn, chủ nhân nhà ta chính là đường đường công chúa của một nước, thân phận tôn quý, há có thể bái một cái giang hồ tông môn nhân vi sư?!

Ngươi cho rằng chỉ là một cái Hồng Mông Tông đáng là gì? Công chúa điện hạ đã phóng Đoạn tới cùng ngươi thương lượng, không nghĩ tới ngươi lại lòng tham không đáy, một lần lại một lần đưa ra vô lễ như thế vô căn cứ điều kiện, đối với công chúa điện hạ gây khó khăn đủ đường, thực sự là quá mức!

Nếu không phải công chúa điện hạ hồng đức vô lượng, ngươi tin hay không lão phu chính là liều cho cá chết lưới rách, cũng muốn đem Hồng Mông Tông quấy đến long trời lở đất, thay công chúa điện hạ xuất khí!

Ngụy chín mặc dù là cái tôi tớ, nhưng có Nguyên Anh tu vi, tại công chúa dưới trướng cũng là thân cư yếu chức, nói ra cũng không thiếu bá đạo khí chất.

Hắn nguyên bản đối với Tiêu Huyền cảm nhận không tệ, nhưng đối với Tiêu Huyền đưa ra những thứ này yêu cầu hà khắc điều kiện, nhưng cũng là cảm giác hoang đường không bị trói buộc, lúc này mới thay đổi phía trước hòa ái ôn nhuận thái độ, mở miệng quát lớn.

Ngụy chín lời nói này the thé khó nghe, Hồng Mông Tông mấy vị kia trưởng lão cảm giác thụ tai bay vạ gió, cũng không có ai mở miệng phản bác.

Dù sao đối mặt là công chúa của một nước, càng có Nguyên Anh cảnh cường giả ở bên, bọn hắn mỗi tiếng nói cử động, cũng đều phải chú ý một chút a.

Mà Chúc Huyên cùng Trương Hạc mặc dù cũng chấn kinh Tiêu Huyền nói lên điều kiện, lại bởi vì đối với Tiêu Huyền tín nhiệm, cũng không nói gì nhiều, chỉ là tỉnh táo nhìn xem, cũng không có tham dự trong đó.

Bầu không khí lập tức lại lạnh đến một cái điểm đóng băng.

Tiêu Huyền không cùng Ngụy chín tranh chấp, mà là lẳng lặng nhìn Doanh Tinh Nguyệt, ánh mắt khẽ nhúc nhích, dường như đang chờ đợi Doanh Tinh Nguyệt lựa chọn.

Thắng tinh nguyệt hít sâu một hơi, cố gắng khống chế trong lòng cuồn cuộn khí huyết.

Thật lâu, nàng mới miễn cưỡng đem trong lồng ngực cái kia cỗ mãnh liệt bị đè nén bị đè nén tiếp.

Bình tĩnh nhìn Tiêu Huyền, trầm giọng nói: Ta rất hiếu kì, ngươi tại sao phải để ta bái ngươi làm thầy?

Tiêu Huyền cười nhạt một cái nói: Bởi vì...... Tiêu mỗ muốn đem ngươi đẩy lên chí tôn kia chi vị!

A?

Doanh Tinh Nguyệt kinh hô một tiếng, đôi mắt đẹp trợn tròn, không thể tin nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, tựa hồ căn bản không dám tin tưởng Tiêu Huyền có thể nói ra câu nói này.

Không chỉ là nàng, tại chỗ Chúc Huyên, Trương Hạc, còn lại trưởng lão, bao quát Ngụy chín, nghe được Tiêu Huyền lời nói cũng là khiếp sợ không thôi, con mắt kém chút rớt xuống.

Lời này phân lượng, có thể so sánh thu đồ nghiêm trọng không biết gấp bao nhiêu lần!

Cái gì? Đem công chúa điện hạ đẩy lên chí tôn kia chi vị? Tiêu Huyền, ngươi điên rồi đi?

Nữ tử xưng đế, tại Đại Tần vương triều ngàn năm trong lịch sử chưa bao giờ có, đây cũng không phải là có thể tùy tiện đùa giỡn!

Tiêu Huyền, ngươi là nói chuyện hoang đường a? Nhanh thu hồi ngươi mà nói, ngươi cũng đã biết lời này của ngươi một khi lan truyền ra ngoài, sẽ cho Hồng Mông Tông dẫn tới bực nào phiền phức?

Mấy cái trưởng lão sắc mặt lo lắng, nhao nhao khuyên can Tiêu Huyền.

Bọn hắn không tin, Tiêu Huyền sẽ nói ra dạng này kinh thiên động địa lời.

Như thế nào? Ngươi không muốn sao?

Tiêu Huyền vẫn như cũ nhàn nhạt cười, ánh mắt bình tĩnh như nước.

Doanh Tinh Nguyệt hít sâu một hơi, cố gắng làm cho chính mình bình tĩnh lại, chợt lắc đầu, như đinh chém sắt nói: Đương nhiên không muốn, ta có thể nói cho ngươi, ngươi ý nghĩ thật sự là quá ngây thơ buồn cười!

Tiêu Huyền không nói gì bĩu bĩu môi.

Hắn biết, Doanh Tinh Nguyệt nội tâm kỳ thực là nguyện ý, nhưng nàng tuyệt đối không dám trên mặt nổi đáp ứng.

Một khi thừa nhận mình ý nghĩ, vậy liền tương đương tại hướng Đại Tần hoàng thất cùng thế gia tất cả mọi người tuyên chiến.

Doanh Tinh Nguyệt là người thông minh, tự nhiên không có khả năng thừa nhận.

Mà đem Doanh Tinh Nguyệt đẩy lên Nữ Đế chi vị, Tiêu Huyền cũng không phải nói đùa chơi, mà là đã sớm kế hoạch tốt.

Để cho Hồng Mông Tông trở thành đệ nhất tông môn, thu hoạch dẫn động khí vận mang tới chỗ tốt, là trước mắt hắn nhất thiết phải làm một sự kiện.

Đã như vậy, chẳng bằng lại thêm một mồi lửa, đem Doanh Tinh Nguyệt thu làm đồ đệ, tự tay chế tạo ra một cái Thiên Cổ Nữ Đế.

Nghĩ đến sau khi thành công, hệ thống phản hồi ban thưởng hẳn sẽ không quá kém.

Như vậy một kiện vừa có thể được đến tông môn khí vận chỗ tốt, lại có thể nhận được hệ thống phản hồi khen thưởng chuyện tốt, cớ sao mà không làm đâu?

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền nhẹ nhàng nở nụ cười.

Kỳ thực, Tiêu mỗ cũng chỉ là chỉ đùa một chút.

Nói đùa?

Doanh Tinh Nguyệt da mặt một hồi, suýt nữa không đem cái mũi của mình cho tức điên.

Ngươi nói đùa cái gì?

Mở lớn như thế nói đùa, đây quả thực là tự tìm cái chết!

Tiêu Huyền trưởng lão chuyện cười này, mở thật là không phải lúc.

Doanh Tinh Nguyệt gượng cười, trong lòng lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Lại tại lúc này, trong đầu bỗng nhiên vang lên Tiêu Huyền âm thanh.

Doanh Tinh Nguyệt, ngươi rất thông minh, ngươi hẳn là tinh tường ta vừa rồi nói lên điều kiện thứ hai, trên thực tế ý nghĩa không lớn, cũng không có cho Hồng Mông Tông mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu, ngược lại sẽ đem Hồng Mông Tông đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

Nhưng đối với ngươi mà nói, cái này ý nghĩa nhưng là bất đồng rồi, nếu là ta nhất cử đem thế gia diệt trừ, giải quyết hoàng thất cái này tồn tại ngàn năm tai hoạ ngầm, xem như mưu đồ người ngươi, chính là lớn nhất công thần, không chỉ có thể giành được giang hồ tông môn ủng hộ, cũng có thể được hoàng thất tán thành, có này công tích vĩ đại cùng khổng lồ thực lực xem như chèo chống, lại hơi thao túng một chút, liền có thể thuận lý thành chương trở thành Đại Tần thứ nhất Nữ Đế.

Ta sở dĩ đưa ra thu ngươi làm đồ, nhìn như ta chiếm tiện nghi, nhưng thực tế lại là vì củng cố Hồng Mông Tông cùng Đại Tần ở giữa càng thêm lâu dài quan hệ, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nhường ngươi không có nỗi lo về sau...... Cái gọi là Hồng Mông bất diệt, Đại Tần không vong.

Ta xem đi ra, ngươi không phải một cái tình nguyện chịu làm kẻ dưới người, nếu như ngươi thật muốn chứng minh chính mình, như vậy ngươi chỉ có một con đường, đó chính là đi theo ta đi, ngươi cũng có thể lựa chọn cự tuyệt, nhưng ta bảo đảm, bỏ qua lần này, ngươi sẽ vĩnh viễn không có cơ hội thứ hai!

Doanh Tinh Nguyệt nghe vậy, trên gương mặt xinh đẹp biểu lộ biến ảo khó lường, không ngừng lập loè, dường như đang cân nhắc lợi hại.

Một lát sau, Doanh Tinh Nguyệt chậm rãi nhắm lại đôi mắt đẹp, dường như là làm ra một loại nào đó quyết định trọng đại.

Ta biết ngươi không phải một cái mãng phu, ngươi tất nhiên có thể đưa ra diệt trừ thế gia dạng này một cái ý nghĩ điên cuồng, nhất định trải qua nghĩ sâu tính kỹ, chắc chắn thời cơ, ta có thể đáp ứng ngươi tất cả điều kiện, nhưng ta hy vọng ngươi có thể nói được làm được, mặc kệ xảy ra chuyện gì, Hồng Mông Tông đều phải vĩnh viễn ủng hộ ta!

Doanh Tinh Nguyệt mở mắt ra, trong con ngươi tản mát ra hào quang sáng chói.

Trong ánh mắt của nàng tựa như ẩn chứa một đoàn cháy hừng hực lấy hỏa diễm, phảng phất là muốn đem thiên địa đốt cháy hầu như không còn đồng dạng, để cho tại chỗ người cũng không khỏi sinh ra mấy phần e ngại cùng vẻ kiêng dè.

Thấy thế, Tiêu Huyền khóe miệng hơi cuộn lên, lộ ra lướt qua một cái mỉm cười hài lòng, khen: Không hổ là tương lai Nữ Đế, quả nhiên hảo khí phách.

Ngươi yên tâm, sau này ngươi nhất định sẽ vì hôm nay lựa chọn cảm thấy may mắn!