Chương 948: Thần minh chi tư, Luân Hồi vẫn lạc.

Luân Hồi Thánh Quân phản ứng cũng đồng dạng cực kỳ kích động, mặc dù không xác định thanh âm này thuộc về ai, nhưng có thể nói ra câu nói kia, nhất định là một vị cực kỳ tôn quý tồn tại.

Ngươi thật sự quyết định giết hắn? Cái kia mơ hồ không rõ thân ảnh lập lại, giống như là tại xác nhận Luân Hồi Thánh Quân sẽ hay không thay đổi quyết định.

Luân Hồi Thánh Quân trầm mặc không nói, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chăm chú người kia.

Ta cuối cùng hỏi ngươi một lần, ngươi thật sự quyết định sao? Mơ hồ không rõ thân ảnh lên tiếng lần nữa, ngữ khí vẫn như cũ bình tĩnh, không có chút gợn sóng nào.

Ngươi đến cùng là ai? Luân Hồi Thánh Quân cau mày, hắn có thể cảm giác được người này tựa hồ cũng không phải là chân thực tồn tại, càng giống là ném Mảnh không gian này hình chiếu.

Nhưng cái này hình chiếu có phần quá chân thực, liền hô hấp đều biết tích khả biện, giống như vật sống.

Đã như vậy, ta liền tiễn ngươi một đoạn đường. Thân ảnh mơ hồ mở miệng nói một tiếng, một loáng sau, quanh người hắn bộc phát ra rực rỡ chói mắt thần hoa, ánh sáng chói mắt để cho người ta mở mắt không ra, giống như là bị bao phủ đi vào.

Ầm ầm!

Một cỗ cực đoan doạ người sức mạnh nở rộ ra, thiên địa kịch liệt chấn động, Luân Hồi chi vực điên cuồng sụp đổ chôn vùi, vô cùng vô tận kiếm khí Phong Bạo bao phủ mà ra, muốn phá huỷ hết thảy.

Phốc xích!

Luân Hồi cơ thể của Thánh Quân bay ngược ra ngoài, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn trước ngực, quần áo đã nhuộm đỏ máu tươi, nhìn thấy mà giật mình.

Tê ——

Tiêu Huyền hít sâu một hơi, cái này thân ảnh mơ hồ thật mạnh, vẻn vẹn một tia tàn niệm, cũng có uy thế đáng sợ như vậy!

Luân Hồi Thánh Quân ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía cái kia thân ảnh mơ hồ, ánh mắt lộ ra mấy phần kiêng kị, chắp tay nói: Vãn bối không hiểu chuyện, mạo phạm lão nhân gia ngài, xin thứ tội.

Luân Hồi Thánh Quân sống vài vạn năm, hắn xưng đối phương vì lão nhân gia, đủ để chứng minh hắn đoán được thân phận của đối phương, đồng thời đối phương có thể thông qua hình chiếu buông xuống tại thế giới của hắn, cũng mang ý nghĩa thực lực của đối phương thâm bất khả trắc.

Dù sao hắn đã đạt đến Tiên Tôn đỉnh phong, muốn để cho hắn kính sợ như thế, trừ phi đối phương là ——

Tiên Đế?

Như vậy thì tính toán sao? Thân ảnh mơ hồ bình tĩnh nói, trong giọng nói lộ ra mấy phần hàn ý.

Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt lập tức cứng đờ, khó có thể tin nhìn xem cái kia thân ảnh mơ hồ, đối phương vậy mà không chịu tha thứ hắn, cái này khiến hắn cảm giác rất khuất nhục, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Nhưng hắn vừa rồi đã thua ở trong tay đối phương, cho dù trong lòng cực kỳ tức giận, lúc này cũng chỉ có thể nhẫn nại lấy, ôm quyền nói: Tiền bối nếu có bất cứ phân phó nào, vãn bối xông pha khói lửa, không chối từ!

Hảo, vậy liền để ta nhìn ngươi thành ý a. Cái kia thân ảnh mơ hồ gật đầu nói, Luân Hồi Thánh Quân trong lòng Run lên, quả là thế!

Tiêu Huyền cũng ngây ngẩn cả người, không biết nên làm cái gì, cái này thân ảnh mơ hồ đến cùng có ý đồ gì?

Chỉ thấy thân ảnh mơ hồ tay phải vươn ra, nơi lòng bàn tay có một đoàn quang mang nở rộ, trong nháy mắt đem không gian chiếu sáng ra.

Tiêu Huyền ánh mắt theo tia sáng nhìn lại, thấy rõ đoàn kia tia sáng, thân thể của hắn trong lúc đó run phía dưới, trong mắt có không che giấu được vẻ chấn động.

Tinh thần chi lực?

Cái kia quang đoàn bên trong ẩn chứa một khỏa rực rỡ hoa mỹ tinh thần, phóng xuất ra mênh mông bàng bạc tinh thần chi lực, loại này Tinh Thần Lực lượng cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, cùng hắn tu hành tinh thần chi lực tương tự, nhưng lại hơi có khác biệt.

Đối phương tinh thần chi lực rõ ràng càng thêm thuần túy, mơ hồ trong đó mang theo mấy phần bá đạo khí tức ác liệt, tựa hồ, càng thích hợp chiến đấu.

Những thứ này Tinh Thần Lực lượng, đến từ đâu? Tiêu Huyền nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, hắn tu hành tinh thần chi lực, nhưng chưa bao giờ gặp qua cùng mình tu hành ngang nhau cấp bậc Tinh Thần Lực lượng.

Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt nhìn chăm chú đoàn kia tinh thần, trong đầu không khỏi nghĩ đến đạo kia người khoác áo giáp vĩ ngạn thân ảnh, trái tim Phía dưới, người kia, có thể hay không thật là hắn?

Ngươi bây giờ rõ chưa? Thân ảnh mơ hồ bỗng nhiên mở miệng, thanh âm bên trong mơ hồ lộ ra mấy phần than tiếc chi ý.

Ta hiểu rồi. Luân Hồi Thánh Quân cúi đầu nói.

Chợt chính là chợt quát một tiếng: Nhưng mà ta không muốn một mực làm một cái khôi lỗi, các ngươi khống chế ta vài vạn năm tuế nguyệt, ta không cam tâm.

Tiếng nói rơi xuống, hai cánh tay hắn mở ra, tóc dài theo gió lay động, trên thân bộc phát ra một cỗ khí thế ngút trời, giống như Thần Vương giống như, bễ nghễ chư thiên.

Ta vốn không nguyện nhúng tay quá nhiều, ngươi khăng khăng như thế, ta liền thành toàn ngươi! Đạo kia thân ảnh mơ hồ mở miệng nói, trong chốc lát, vô ngần hư không mãnh liệt rung động, một cỗ mênh mông vô biên đại đạo quy tắc từ thiên địa bát phương tụ đến, dung nhập vào trong cơ thể của hắn.

Trong khoảnh khắc, mơ hồ khí chất trở nên càng thêm mờ mịt siêu phàm, da thịt của hắn tản ra như bảo thạch ánh sáng lộng lẫy, thân hình phảng phất trở nên cao lớn rất nhiều, toàn thân toát ra một cỗ duy ngã độc tôn khí phách, phảng phất thế gian hết thảy đều quy về hắn chưởng khống, vùng thế giới này đều đang vì hắn phục vụ, ngàn vạn sinh linh tất cả chịu hắn bài bố.

Hắn đến tột cùng là ai? Tiêu Huyền ánh mắt nhìn chòng chọc vào đạo kia thân ảnh to lớn, nội tâm kịch liệt chấn động.

Người này thực lực thật là đáng sợ, dù là chỉ còn lại một tia hình chiếu, vẫn như cũ có trấn áp thiên địa uy thế.

Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt biến hóa phía dưới, hắn cảm giác người kia thực lực đang tại đề thăng, không chỉ có như thế, hắn thậm chí cảm giác vùng thế giới kia pháp tắc đều đang hướng hắn dựa sát vào, cái kia từng cỗ đáng sợ uy thế làm cho người ngạt thở.

Không tốt! Đột nhiên, Luân Hồi Thánh Quân trong lòng run lên, bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy vùng không gian kia xuất hiện rất nhiều lỗ xoáy đen, hang động đen kịt lơ lửng trên bầu trời, mỗi một đạo trong huyệt động đều tràn ngập kinh khủng đến mức tận cùng thôn phệ chi lực, giống như là đến từ Cửu U luyện ngục.

Tiêu Huyền trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, cả người triệt để mộng bức, hắn cảm giác cơ thể đều mất đi khống chế, căn bản không thể động đậy, vùng không gian kia hoàn toàn bị phong ấn, đào thoát không xong.

Ông, ông......

Từng đạo kì lạ vù vù âm thanh truyền ra, từng đạo kinh khủng lỗ xoáy đen điên cuồng bắt đầu chuyển động, từ trong rủ xuống ức vạn tia sáng, đem vùng không gian kia triệt để bao phủ bao trùm, phảng phất, mảnh không gian này đều muốn bị nuốt mất tới!

Cái này......

Lúc này Luân Hồi cơ thể của Thánh Quân hơi run rẩy lấy, con ngươi kịch liệt hơi co rụt lại, hắn cảm nhận được nguy cơ rất lớn cảm giác, cổ uy thế này quá mạnh mẽ, vượt rất xa Đế cảnh cấp độ.

Đây là, thần minh uy nghiêm.

Tiền bối đây là ý gì? Luân Hồi Thánh Quân cắn răng hỏi, hắn mặc dù là cao quý Luân Hồi Thánh Quân, chưởng khống Luân Hồi chi đạo, nhưng đối mặt so với hắn cảnh giới cao hơn thần minh, hắn cũng không dám lỗ mãng.

Cái kia thần bí thân ảnh lạnh lùng quét Luân Hồi Thánh Quân một mắt, thản nhiên nói: Ngươi không xứng nắm giữ cỗ lực lượng này.

Ngươi...... Luân Hồi Thánh Quân nghe đến lời này khí cấp công tâm, kém chút phun ra một ngụm lão huyết, hắn làm sao lại không xứng, cỗ lực lượng này chính là hắn trải qua vô số năm tháng khổ tu mà đến, bỏ ra vô số cố gắng, hắn dựa vào cái gì tước đoạt hắn?

Trong lòng của hắn tràn đầy oán hận, đây là đối với thần minh oán hận.

Tiền bối như thế khi dễ ta, chẳng lẽ không lo lắng sau này ta trả thù sao? Luân Hồi Thánh Quân lạnh như băng mở miệng.

Thần minh mặc dù cao cao tại thượng, nhưng dù sao cũng thuộc về Thần cung, bây giờ, vị này thần minh lại ở ngay trước mặt hắn tước đoạt hết thảy của hắn, đem hắn xem như sâu kiến đồng dạng đối đãi, loại này nhục nhã, hắn há có thể không báo phục?

Hừ, ngươi tìm ta trả thù? Cái kia thần bí thân ảnh cười nhạo một tiếng: Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi có tư cách trả thù sao?

Nói đi, cái kia thần bí thân ảnh chung quanh xuất hiện phiến phiến môn hộ, môn hộ phía trên điêu khắc đủ loại hỗn tạp chữ cổ, tối tăm khó hiểu, nhưng mà lại ẩn chứa một tia đại đạo vận luật, giống như là một loại nào đó cổ xưa mà cường đại phù văn.

Đây là...... Tinh không đồ! Tiêu Huyền ánh mắt lóe lên một cái, trái tim phanh phanh nhảy lên, hắn tại trong Tinh Thần điện từng xem điển tịch, tự nhiên sẽ hiểu tinh không đồ là cái gì.

Tinh không này đồ cũng không phải là một ngón tay một bức họa quyển, mà là đại biểu một bộ khổng lồ mà phức tạp tinh hà thế giới, trong đó bao quát lấy rất nhiều thế giới, mỗi một bức họa quyển chủ nhân, cũng là một vị cực kỳ huy hoàng chói mắt nhân vật, thống ngự một phương thế giới tồn tại.

Mà trước mắt cái này một vài bức tinh không đồ, chính là ghi lại Tinh Không Cổ Lộ tinh thần đồ, hết thảy có ba mươi sáu bức, phân bố tại trong vũ trụ khu vực khác nhau.

Tục truyền, mỗi một bức tinh thần đồ sau lưng, đều đại biểu cho một vị cực độ nghịch thiên nhân vật tuyệt đỉnh, những nhân vật này tên cùng xưng hào, tại Hồng Hoang đại lục không ai không biết không người không hay.

Tinh không đồ, ngươi thật là hắn?

Luân Hồi Thánh Quân nhìn về phía cái kia một vài bức tinh thần đồ thời điểm ánh mắt lập tức ngưng kết trong không khí, trái tim phốc đông nhảy lên, hô hấp đều ngừng xuống.

Hắn rất muốn phủ nhận, nhưng mà, trước mắt tất cả những gì chứng kiến đã đã chứng minh hắn vừa rồi suy đoán trong lòng, người này, thật là một vị thần minh!

Giờ khắc này, tâm tình của hắn vô cùng trầm trọng, thần minh đích thân tới, hay là hắn kiêng kỵ nhất người kia, hắn nên làm cái gì?

Ầm ầm...... Một hồi Lôi Đình tiếng oanh minh truyền ra, Tiêu Huyền ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia vùng trời khung bên trên có một đầu to lớn vô cùng Lôi Xà vạch phá bầu trời mà đến, Lôi Đình bên trong có hủy diệt Lôi Điện chi uy tàn phá bừa bãi ra, khiến cho trong hư không nhiệt độ đều chợt giảm xuống, khiến người ta cảm thấy đưa thân vào trong hầm băng, lạnh đến cốt tủy chỗ sâu.

Cái kia Lôi Xà uốn lượn xoay quanh, giống như long mãng đồng dạng, quấn quanh ở cái kia thần minh trên thân thể, cái kia thần minh đắm chìm trong trong lôi quang, dáng người thẳng, anh tuấn tiêu sái, giống như Lôi Đình quân vương đồng dạng, để cho người ta nhịn không được sinh ra cúng bái chi ý.

Chỉ thấy cái kia thần minh duỗi ra một cái tay hướng về phía dưới khoảng không nhấn tới, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy một cỗ không có gì sánh kịp ý sợ hãi xông lên đầu, cơ thể cứng ngắc đứng tại chỗ, vô luận như thế nào giãy dụa, cũng không có ý nghĩa.

Răng rắc. Kèm theo một đạo tiếng vang dòn giã truyền ra, đạo thân ảnh kia bàn tay chậm rãi khép lại, sau đó nắm chặt.

A...... Một đạo kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng vang lên, thanh âm kia tựa hồ bao quanh vô tận đau đớn, thê lương tới cực điểm.

Không...... Luân Hồi Thánh Quân phát ra kinh thiên nộ hống, sóng âm cuồn cuộn sôi trào, hắn liều mạng chống cự, nhưng như cũ vô dụng, nhục thể của hắn bị từng khúc bóp nát ra, máu tươi phun tung toé mà ra, nhuộm đỏ thương khung, nhìn thấy mà giật mình.

Tiền bối tha mạng, van cầu ngài thả vãn bối a!

Luân Hồi Thánh Quân kêu rên nói, ngữ khí hèn mọn, lại không một tia năm xưa kiêu ngạo tự tin, lúc này hắn cảm nhận được vô tận hối hận, sớm biết nên cách bọn họ xa một chút, không có bây giờ gặp bi thảm tao ngộ.

Cái kia thần minh thần sắc lạnh lùng, phảng phất căn bản không nghe thấy lời của hắn, tùy ý Luân Hồi Thánh Quân như thế nào khẩn cầu cũng không có nửa điểm dao động.

Dần dần, Luân Hồi Thánh Quân không còn hét thảm, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều trở nên nhỏ giọng, mãi đến, hoàn toàn biến mất.

Luân Hồi Thánh Quân vẫn lạc, hồn phi phách tán, liền một hạt bụi cũng không lưu lại......