Chương 92: Có Nguyên Anh cường giả ngủ đông nơi này!.

Oanh......

Chói tai binh khí giao kích thanh âm vang tận mây xanh, chấn động đến mức màng nhĩ mọi người ông ông trực hưởng, đầu đều cảm giác một hồi choáng váng, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ đã hôn mê.

Trong lúc nhất thời, quảng trường mọi người đều là sắc mặt tái nhợt, tu vi thấp càng là che nhức đầu khổ ngồi xổm ngã xuống đất, liên tiếp tiếng rên rỉ truyền đến, bị thương không nhẹ.

Sau một lát, chỉ nghe đôm đốp mấy lần tiếng vang dòn giã lên, thập đại kim đan ma đầu pháp khí vậy mà một cái tiếp một cái toàn bộ sụp đổ.

Mà bọn hắn, cũng bị cái này va chạm sinh ra kịch liệt ba động thổi đến bay ngược xa vài trăm thước.

Liên thủ công kích tuyên cáo thất bại, kết cục này làm cho mười vị Kim Đan ma đầu sắc mặt trở nên phá lệ khó coi.

Bất quá, Chúc Huyên mặc dù chặn thập đại ma đầu liên thủ nhất kích, nhưng nàng lại là cũng nhận phản phệ, bỗng nhiên run rẩy một hồi, trên gương mặt hiện ra một vòng đỏ tươi chi sắc, phun ra một ngụm máu tươi, xinh xắn khuôn mặt trong nháy mắt tái nhợt rất nhiều.

Ha ha, quả nhiên lợi hại, vậy mà có thể tại chúng ta vây công làm đến loại trình độ này, bất quá bản tọa muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng có thể kiên trì tới khi nào?!

Gặp tình hình này, Vương Trường Phong ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, ánh mắt bên trong để lộ ra tàn nhẫn khát máu hung quang.

Hắn biết, phía bên mình chiếm cứ lấy người đông thế mạnh ưu thế.

Nhất kích không thành liền tới lần thứ hai, lần thứ hai không được nữa, liền đến lần thứ ba.

Chỉ cần kiên trì, Chúc Huyên luôn có chống đỡ không nổi thời điểm.

Đến lúc đó, bọn hắn liền có thể cùng nhau xử lý, đem Chúc Huyên diệt sát.

Không cần mất công lời nói, các ngươi cùng lên đi, một mình ta đón lấy chính là!

Nói xong, Chúc Huyên lần nữa thay đổi thể nội linh khí, muốn thôi động song kiếm, tiếp tục thi triển ra song kiếm hợp bích.

Chỉ có điều, lần này song kiếm bên trên ánh sáng lấp lóe mấy lần sau đó, liền lại khôi phục thành bình thường trạng thái.

Chúc Huyên hô hấp cũng là dần dần dồn dập lên.

Ha ha! Chúc Huyên, song kiếm hợp bích uy lực thì lớn, nhưng tiêu hao đồng dạng không nhỏ, ngươi vừa mới liên tục thôi động mấy lần, bây giờ thể nội linh khí chỉ sợ đã chi nhiều hơn thu a?!

Vương Trường Phong cuồng tiếu một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng âm trầm.

Chính như hắn lời nói, Chúc Huyên vừa mới liên tục thi triển nhiều lần song kiếm hợp bích, thể nội linh khí đã tiêu hao đến cực hạn.

Trong thời gian ngắn, muốn thôi động song kiếm hợp bích, chính xác khả năng không lớn.

Bất quá dù là như thế, Chúc Huyên trên gương mặt xinh xắn từ đầu đến cuối băng lãnh lạnh lùng, thần sắc không thay đổi chút nào.

Chúc Huyên, ngươi bây giờ tình cảnh rất nguy hiểm a! Nếu là ngươi bây giờ ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, có thể còn có thể bảo trụ một mạng, nếu như chờ bản tọa ra tay, nhưng là không còn dễ dàng như vậy, hắc hắc......

Vương Trường Phong tròng mắt đi lòng vòng, khóe miệng phác hoạ ra một vòng nhe răng cười độ cong, trong giọng nói mang theo vài phần trêu tức.

Lời tuy như thế, nhưng hắn vẫn là không có lập tức động thủ, mà là chuẩn bị lại quan sát quan sát Chúc Huyên phản ứng.

Thật sự là song kiếm hợp bích uy lực quá lớn, hắn chỉ sợ bây giờ Chúc Huyên cùng lúc trước bị nhốt Huyết Luyện Thuật lúc một dạng, là cố ý tỏ ra yếu kém chờ bọn hắn buông lỏng cảnh giác, tiếp đó đột nhiên bạo khởi nhất kích tất sát.

Dù sao, Chúc Huyên thật sự là quá giảo hoạt rồi.

Nếu không chú ý cẩn thận một chút, thật đúng là không phải dễ đối phó như vậy.

Hừ!

Chúc Huyên nghe vậy, sắc mặt càng băng lạnh, trong đôi mắt đẹp lộ ra lạnh lẽo sát cơ, lại là không nói một lời, âm thầm nuốt vào một cái ngưng nguyên đan, bắt đầu nhanh chóng vận chuyển công pháp, khôi phục thể nội hao tổn linh khí.

Vương Trường Phong con mắt hơi hơi bắt đầu híp mắt, đáy mắt chỗ sâu lập loè âm lãnh hàn mang.

Trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, nếu là không thừa cơ Chúc Huyên suy yếu thời điểm chém giết, đợi nàng khôi phục lại sau đó, bọn hắn căn bản không có cách nào đem Chúc Huyên cầm xuống.

Nghĩ đến đây, Vương Trường Phong hướng về sau lưng Kim Đan ma đầu nháy mắt: Mấy người các ngươi, đi trước tìm kiếm nàng thực chất!

Gần nhất 3 cái Kim Đan ma đầu lập tức hiểu ý, một ngựa đi đầu, nhao nhao lấy ra mới pháp khí, hướng về Chúc Huyên công sát đi qua.

Gặp tình hình này, trong lòng Chúc Huyên lo lắng vạn phần.

ngưng nguyên đan ăn sau đó, cần thời gian nhất định mới có thể bổ sung hao tổn linh khí, nàng vốn là muốn kéo dài thời gian tận lực khôi phục một chút thực lực.

Nhưng không nghĩ tới, Vương Trường Phong cũng không cho nàng cơ hội này.

Mắt thấy 3 cái Kim Đan ma đầu thân ảnh càng ngày càng gần, trong lòng Chúc Huyên thầm kêu hỏng bét.

Thực lực bây giờ của nàng, căn bản không có cách nào đối phó những thứ này Kim Đan ma đầu.

Dưới sự bất đắc dĩ, Chúc Huyên không thể làm gì khác hơn là cưỡng ép nhấc lên trong kim đan bản nguyên linh khí rót vào trong song kiếm......

Nguy rồi! Chúc Huyên trưởng lão linh khí không tốt, không có cách nào thi triển song kiếm hợp bích!

Bốn phía lập tức vang lên từng trận tiếng kinh hô.

Tại mọi người xem ra, lâm vào trạng thái hư nhược Chúc Huyên là tuyệt đối ngăn cản không nổi ba cái kia Kim Đan ma đầu công kích.

Không ít người trong lòng thầm than, Chúc Huyên lần này sợ là dữ nhiều lành ít, phải bỏ mạng nơi này.

Ngụy Gia Gia, thời cơ đã đến, chuẩn bị ra tay!

Trong đám người thanh niên tuấn mỹ ánh mắt ngưng lại, hướng về bên cạnh lão giả phân phó nói.

Lão nô tuân mệnh!

Thanh niên tuấn mỹ tiếng nói vừa ra, lão giả kia chính là gật đầu một cái, lập tức điều động thể nội linh khí hội tụ ở trong lòng bàn tay, trên thân tản mát ra một cỗ khí tức mạnh mẽ ba động.

Cỗ khí tức này ba động rất là cường đại, mạnh hơn tại chỗ tất cả ma đầu, thậm chí ngay cả Kim Đan thất trọng Vương Trường Phong, đều không thể triển lộ khí thế mạnh mẽ như vậy.

Lão giả này, bỗng nhiên càng là một cái Nguyên Anh cường giả!

Nhưng mà lại tại lão giả muốn xuất thủ phía trước một giây, giữa không trung đột nhiên xảy ra dị biến.

Kế tiếp phát sinh một màn, làm cho tất cả mọi người đều trừng to mắt, trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không thể tin được ánh mắt của mình nhìn thấy hết thảy.

Chỉ thấy 3 cái Kim Đan ma đầu công kích muốn mệnh trung Chúc Huyên thời điểm, bên trong hư không, bỗng nhiên nổ bắn ra ba xóa mảnh như tơ tuyến lưu quang, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng.

Phát sau mà đến trước, trong nháy mắt cũng đã bay 3 cái Kim Đan ma đầu trước người.

Ba cái kia Kim Đan ma đầu gặp tình hình này, trong lòng hoảng hốt, nhanh chóng thu hồi pháp khí của mình, muốn bứt ra lui lại.

Đáng tiếc là, lưu quang kia tốc độ thực sự quá nhanh.

Chỉ một cái chớp mắt, cũng đã xuyên thấu trong lòng bọn họ, lại từ sau lưng chui ra ngoài.

Cái này 3 cái Kim Đan ma đầu căn bản không kịp thi triển bất luận cái gì thủ đoạn phòng ngự, cái kia ba đạo lưu quang bên trên linh khí cường đại ba động, liền trực tiếp đem 3 người quấy một cái nát bấy, hóa thành ba đám sương máu tiêu tan giữa thiên địa.

Tê......

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều Hít sâu một hơi.

Đó là cái gì quỷ đồ vật?

Vậy mà một chiêu liền đem ba tên Kim Đan ma đầu cho miểu sát!

Đơn giản quá biến thái.

Chẳng lẽ nói, đây là Chúc Huyên trưởng lão ẩn tàng át chủ bài?

Thế nhưng là, nắm giữ át chủ bài mạnh mẽ như vậy, Chúc Huyên trưởng lão vừa mới vì cái gì vẫn luôn không có sử dụng đâu?

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người nghi hoặc bộc phát.

Trong đám người thanh niên tuấn mỹ, trong lòng đồng dạng thoáng qua một tia kinh ngạc, chợt hưng phấn mà đối với bên cạnh lão giả nói: Ngụy Gia Gia, không nghĩ tới đi ra mấy tháng tu vi của ngươi lại có tinh tiến, trong nháy mắt giây 3 cái Kim Đan, chiêu này thật đúng là gọn gàng!

Nhưng mà, lão giả lại khẽ lắc đầu, khổ sở nói: Thiếu chủ, lão nô còn chưa kịp động thủ đâu!

Cái gì?

Nghe lão giả lời nói, thanh niên tuấn mỹ biểu tình trên mặt hơi hơi cứng ngắc một cái chớp mắt, trên mặt vẻ vui thích, lập tức không còn sót lại chút gì.

Ngươi nói là, vừa mới cái kia bỗng nhiên xuất hiện ba xóa lưu quang, không phải kiệt tác của ngươi?

Cũng không phải, lão nô còn chưa kịp ra tay, cái kia ba tên Kim Đan ma đầu liền đã chết.

Lão giả lắc đầu, giải thích nói: Cái kia ba đạo lưu quang, trên thực tế là ba thanh kiếm hình pháp bảo, phẩm cấp ít nhất tại Địa giai tuyệt phẩm trở lên, uy lực kinh người, tốc độ càng là nhanh đến mức cực hạn, nếu là lão nô chính diện ứng đối, cũng không dám nói bừa tuyệt đối có thể phòng thủ công kích của bọn nó.

Địa giai tuyệt phẩm pháp bảo? Liền ngươi cũng không dám hứa chắc phòng ngự được?

Thanh niên tuấn mỹ nghe vậy, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn qua lão giả, Ngụy Gia Gia, ngươi không có tính sai a?

Lão nô không dám lừa gạt, cái kia ba thanh pháp bảo uy năng mười phần kinh khủng, vừa mới một kích kia, đủ để miểu sát kim đan thập trọng trở lên tu sĩ.

Nói đến đây, lão giả trên mặt toát ra đậm đà vẻ kiêng dè, Bởi vậy có thể thấy được, điều khiển cái này ba thanh pháp bảo người, thực lực biết bao cường hãn, ít nhất, lão nô là không thể địch lại!

Tê......

Nghe lão giả trả lời, thanh niên tuấn mỹ lần nữa hít sâu một hơi, trong lòng nhấc lên sóng lớn sóng lớn.

Phải biết, Ngụy Gia Gia thế nhưng là một cái hàng thật giá thật Nguyên Anh nhất trọng cường giả.

Đây chính là toàn bộ Đại Tần vương triều đứng đầu nhất chiến lực a.

Nhưng là bây giờ, Ngụy Gia Gia lại còn nói mình không phải là cái kia pháp bảo chủ nhân đối thủ?

Người này đến cùng là ai?

Thế mà so Ngụy Gia Gia còn muốn lợi hại hơn?

Nghĩ tới đây, thanh niên tuấn mỹ không khỏi giật mình một cái, ánh mắt lại là không hiểu thấu hướng về đài cao nhìn lại.

Một cái từ đầu đến cuối đạm nhiên như thường thân ảnh đập vào tầm mắt.

Gia hỏa này...... Sẽ không phải chính là cái này ba thanh pháp bảo chủ nhân a?

Nếu thật là dạng này, vậy cái này nho nhỏ Hồng Mông Tông liền thật sự thật là đáng sợ......

Lúc này, giữa không trung, những cái kia Kim Đan ma đầu cuối cùng lấy lại tinh thần, từng cái sắc mặt kinh hoàng.

Này...... Cái này sao có thể? Ba vị huynh đệ nói thế nào vẫn lạc liền vẫn lạc?

Chẳng lẽ là tiểu nương bì này trên người có pháp bảo gì lợi hại?

Không nên a? Cho dù có đặc thù gì pháp bảo, cũng không đến nỗi liền một điểm động tác phản kháng cũng không có, liền bị trong nháy mắt miểu sát a?

Ba tên Kim Đan ma đầu tử vong, để cho còn lại Kim Đan ma đầu nhóm đều thất kinh đứng lên.

Không chỉ là bọn hắn, ngay cả Chúc Huyên bản thân cũng trợn tròn mắt.

Chính mình cũng chuẩn bị sẵn sàng liều mạng một lần, lại tại thời khắc mấu chốt được người cứu, cái này sao có thể là trùng hợp?

Đây rõ ràng là có người đã sớm dự liệu được chính mình sẽ gặp phải nguy hiểm, cho nên xuất thủ tương trợ.

Thế nhưng là, cứu mình người là ai?

Là ai, có thể có thực lực như thế, trong nháy mắt giây 3 cái Kim Đan ma đầu?

Chúc Huyên suy nghĩ nát óc đều nghĩ không thông, ngoại trừ chưởng môn, còn ai có thực lực kinh khủng như thế.

Đối diện Vương Trường Phong lúc này cũng lấy lại tinh thần tới, mặt mũi tràn đầy không dám tin biểu lộ.

Vừa rồi một màn này phát sinh quá đột nhiên, hắn căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, cũng đã trơ mắt nhìn ba tên Kim Đan ma đầu, trong nháy mắt mất mạng.

Cái này, đơn giản so gặp quỷ còn kinh khủng hơn!

Đây không có khả năng, ngươi linh khí rõ ràng đã đã dùng hết, không có khả năng lại thi triển ra là như thế quỷ quyệt thủ đoạn!

Vương Trường Phong mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn, cắn răng nghiến lợi gào thét lên tiếng, âm thanh như là sấm nổ bàn cổn cổn dựng lên, đinh tai nhức óc.

Ngay tại ba đạo lưu quang nổ bắn ra trước khi đến, hắn rõ ràng cảm nhận được một cỗ tuyệt cường khí thế phong tỏa nhóm người mình.

Thế nhưng là, chính là ở dưới loại tình huống này, hắn vẫn như cũ chưa từng phát giác được có người tới gần cùng đánh lén.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ địch nhân đối diện, tuyệt không phải Kim Đan tu sĩ đơn giản như vậy.

Rất có thể, là Nguyên Anh!

Cái này sao có thể?

Đối diện chẳng qua là một cái nho nhỏ Hồng Mông Tông thôi.

Làm sao lại có Nguyên Anh cường giả tọa trấn đâu?

Chẳng lẽ, đối phương là Hồng Mông Tông chưởng môn Trương Hạc mời đến trấn giữ?

Không đúng, Nguyên Anh tu sĩ làm sao lại cùng cái này nhỏ yếu môn phái xen lẫn trong cùng một chỗ?

Mặc kệ là gì tình huống, có thể xác định chính là, có Nguyên Anh cường giả ngủ đông nơi này!

Vương Trường Phong ở trong lòng liên tục đặt câu hỏi, càng nghĩ càng thấy phải khả năng này rất lớn.

Hiện tại, hắn lập tức tập trung ý chí, mặt mũi tràn đầy vẻ cảnh giác nhìn bốn phía.