Chương 419: Vậy ngươi liền đi theo đám bọn hắn đi thôi!.

Người này cúi đầu nhìn một chút cổ của mình, trong mắt tràn đầy không dám tin, há hốc mồm, muốn tiếp tục nói cái gì, thế nhưng là cổ họng của hắn giống như là bị kẹt lấy một khối đá, căn bản không phát ra được thanh âm nào, cuối cùng một cái lảo đảo ngã rầm trên mặt đất, chết thẳng cẳng.

Nguyên Anh diệt, nhục thân chết, tính cả nguyên thần cũng không có đào thoát phai mờ hạ tràng.

Nhìn thấy Tiêu Huyền hung hãn như vậy bá đạo, mọi người đều là trong lòng nghiêm nghị, ánh mắt nhìn về phía hắn tràn đầy kiêng kị cùng e ngại.

Bất quá, Tiêu Huyền hành động này, cũng vẫn là khơi dậy trong lòng bọn họ chỗ sâu lòng phản kháng.

Dù sao, bọn họ đều là thế gia trưởng bối cùng cường giả, lúc bình thường ai không phải cao cao tại thượng tồn tại, vừa mới ủy khúc cầu toàn, chỉ là không muốn trở thành thứ nhất bị Tiêu Huyền giết pháo hôi thôi.

Mà bây giờ Tiêu Huyền thế mà hoàn toàn không thèm để ý bọn hắn phóng Đoạn cầu xin tha thứ, vậy làm sao có thể để cho người ta tiếp nhận.

Tiêu Huyền, ngươi quá kiêu ngạo, ngươi biết ngươi đang làm gì không?

Ngươi đây là xem thường Hoàng tộc, xem thường thế gia!

Tiêu Huyền, ngươi nếu là bây giờ thu tay lại, còn có thể tha cho ngươi khỏi chết, bằng không thì chờ nhà ta tộc phái người tới, ngươi chính là mọc cánh khó thoát!

......

Trong lúc nhất thời, đám người nhao nhao mở miệng quát lớn, âm thanh đinh tai nhức óc.

Ồn ào, các ngươi một đám phế vật, cũng xứng để cho Tiêu mỗ khuất phục sao? Thực sự là không biết mùi vị!

Tiêu Huyền lạnh lùng vừa quát, trong mắt bắn ra băng hàn ánh mắt, lại là giơ lên ngón tay, một cỗ kinh khủng kiếm mang ngưng kết mà ra, mà đâm về trong đó một cái thế gia cường giả trên thân.

Tốt tốt tốt! Đã ngươi không nghe khuyến cáo như thế, chúng ta cũng sẽ không khách khí, cùng lắm thì cá chết lưới rách thôi, ai sợ ai?

Thế gia này cường giả cũng bị triệt để chọc giận, đột nhiên gầm thét lên, toàn thân kim mang lấp lóe, một chưởng vỗ ra ngoài.

Oanh!

Hai đạo công kích trong hư không đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng vang, một cỗ kinh khủng kình phong hướng ra phía ngoài khuếch tán ra.

Tu vi của người này so trước đó Tiêu Huyền giết đến những người khác đều muốn mạnh hơn một bậc, càng là đem Tiêu Huyền công kích cho triệt tiêu.

Hừ! Bất quá chỉ là một kẻ nước phụ thuộc tu sĩ, cũng dám càn rỡ?

Cái kia thế gia cường giả đắc ý cười lạnh một tiếng, liền hướng người chung quanh nói: Xem, gia hỏa này cũng bất quá như thế, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể đem hắn chém giết!

Ha ha, nói không sai, loại này rác rưởi cũng nghĩ uy hiếp bản tọa, đơn giản tự tìm cái chết!

Không tệ, nay Tọa liền để tên chó chết này biết, bản tọa đám người lợi hại!

......

Đám người tức giận mắng, trên mặt cũng là lộ ra vẻ dữ tợn.

Một giây sau, chính là nhao nhao tế ra pháp bảo, hướng về Tiêu Huyền phát khởi tiến công.

Cái này một số người mặc dù thực lực hơi kém, thế nhưng là nhân số quá nhiều, lại thêm có pháp bảo tương trợ, lập tức chính là khiến cho ở đây chiến đấu hết sức căng thẳng, bầu không khí khẩn trương đến cực hạn.

Đối mặt loại tình huống này, Tiêu Huyền sắc mặt không thay đổi chút nào, thậm chí ngay cả mí mắt cũng không có giơ lên một chút.

Sau một khắc, từng đạo cường hoành kiếm khí phóng lên trời, giống như sóng to gió lớn, điên cuồng tràn hướng những người kia.

Phanh! Phanh! Phanh!

Những thế gia kia cường giả pháp bảo tại đụng tới Tiêu Huyền kiếm khí lúc, nhao nhao vỡ tan, sau đó hóa thành điểm điểm điểm sáng tiêu thất.

Bọn hắn sắc mặt đại biến, trong đôi mắt lộ ra vẻ kinh hoàng.

Một màn này, lệnh tất cả mọi người tại chỗ tâm thần run rẩy.

Một chiêu liền có thể hủy đi pháp bảo, mà lại là giống như như chém dưa thái rau nhẹ nhàng thoải mái, loại thực lực này thật sự là để cho người ta kinh dị.

Không tốt! Gia hỏa này vừa mới chỉ là cố ý thăm dò một chút thực lực của chúng ta mà thôi, cũng không có tác dụng toàn lực, chúng ta vẫn là mau trốn!

Đúng, chạy mau!

......

Những thế gia này cường giả trong lòng một hồi bối rối, vội vàng hướng về hậu phương thối lui.

Nhưng Tiêu Huyền sao lại dễ dàng buông tha bọn hắn, bước ra một bước, chính là xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, phất tay một kiếm đánh xuống.

Xùy kéo!

Từng đạo kiếm khí từ trong hư không xẹt qua, trong chớp mắt liền chém vỡ cái này nói chuyện thế gia cường giả đầu, lưu lại một phiến sương máu.

Tiêu Huyền thân hình trên không trung lóe lên, xuất hiện ở một tôn thế gia cường giả bên cạnh, lại là một kiếm đánh xuống, trực tiếp đem hắn đầu cho chém thành hai khúc.

A!

Tôn này thế gia cường giả hét thảm một tiếng, lập tức ngã trên mặt đất, cũng lại không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức.

Thấy cảnh này, những thế gia kia cường giả dọa đến sắc mặt tái nhợt, cũng lại bất chấp tất cả, nhanh chân liền hướng về bốn phía chạy tới, hận không thể mọc ra bốn cái chân tới.

Đáng tiếc bọn hắn vừa mới chạy ra xa mấy mét, lại có mấy đạo kiếm khí chém xuống đi, đem bọn hắn cơ thể đều cho xé rách xuống dưới, máu tươi bắn tung toé mà ra.

Cái này mấy Tôn thế gia cường giả đều bị Tiêu Huyền cho dứt khoát chém giết, một màn này, triệt để kinh hãi tất cả mọi người.

Thấy cảnh này, những thế gia kia cường giả trong lòng kiêu ngạo, tôn nghiêm các loại đều hỏng mất.

Vốn cho là những thế gia này cường giả có thể liên hợp lại áp chế Tiêu Huyền, thế nhưng là không nghĩ tới lại bị hắn một cái chớp mắt liền chém giết 6 người, hơn nữa trong đó còn bao gồm hai cái phân tâm Tam Trọng cảnh cường giả.

Loại kết cục này, làm cho người rung động không hiểu.

Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta nguyện ý tự toái Nguyên Anh, đem tự thân Nguyên Anh giao cho ngươi.

Một cái thế gia cường giả dọa đến hồn phi phách tán, lập tức quỳ xuống đất dập đầu cầu xin tha thứ, hắn biết Tiêu Huyền là một cái sát phạt quả đoán người, nếu là không nhanh cầu xin tha thứ, chắc chắn cũng sẽ bị giết chết.

Hừ, chậm!

Tiêu Huyền lạnh nhạt một câu nói, thân hình thoắt một cái, liền đã đuổi kịp cái kia thế gia cường giả, kiếm trong tay mang bộc phát ra hào quang chói sáng, giống như một vầng mặt trời chói lóa trên bầu trời dâng lên.

Không!!

Cái kia thế gia cường giả dọa đến sợ vỡ mật, liều mạng vận chuyển linh khí muốn ngăn cản một kiếm này, nhưng mà hắn cùng với Tiêu Huyền chênh lệch quá xa, sao có thể chống đỡ được đâu?

Phốc phốc!

Kèm theo một hồi trầm đục, thế gia này cường giả cơ thể vỡ ra, hóa thành một đám mưa máu, biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, còn lại những thế gia kia cường giả càng là vô cùng hoảng sợ.

Đáng chết, chúng ta đầu hàng, chúng ta đầu hàng! Cầu ngài tha cho chúng ta một mạng a!

Tiêu công tử, Tiêu gia gia, ta sai rồi, ta sai rồi!

Tiêu gia gia, cầu ngươi đừng có giết ta!

......

Còn lại thế gia cường giả đều dọa đến mất hồn mất vía, vội vàng la to đứng lên.

Tâm lý của bọn hắn phòng tuyến ở thời điểm này đã triệt để hỏng mất.

Thế này sao lại là cái gì nước phụ thuộc thiên kiêu cường giả, đơn giản chính là cỗ máy giết chóc a, căn bản vốn không đem bọn hắn tính mệnh coi ra gì, căn bản vốn không giống như là một nhân loại, rõ ràng chính là một tôn thị sát ma vương a.

Nhìn thấy những thế gia này cường giả biểu hiện, Tiêu Huyền khóe miệng hiện ra một vòng nhàn nhạt cười lạnh, nói: Bây giờ mới biết đầu hàng? Chậm!

Tiếng nói vừa ra, trường kiếm trong tay của hắn lần nữa đánh xuống, chém xuống một kiếm, trực tiếp đem tất cả thế gia cường giả chém giết.

Từ Tiêu Huyền động thủ, đến đại sảnh bên trong tất cả thế gia cường giả toàn bộ ngã xuống, trước sau không đủ thời gian một nén nhang.

Một nén nhang bên trong, hết thảy có mười tám cái thế gia cường giả vẫn lạc tại Tiêu Huyền thủ hạ, tử trạng cũng là vô cùng thê thảm.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Huyền cổ tay rung lên, những cái kia trong vũng máu trữ vật giới chỉ tất cả đều bị hắn bỏ vào trong túi.

Âm mưu tính toán cái gì quá mức làm kiêu, vẫn là nghiền ép miểu sát tới sảng khoái!

Ngươi...... Ngươi muốn như thế nào?

Nhìn thấy Tiêu Huyền đem những thế gia này cường giả chém tận giết tuyệt, Long Viêm Thái tử cơ lấy hiên bắp thịt trên mặt Mấy lần, trong lòng tràn đầy khổ tâm.

Gia hỏa này, thật sự là thật là đáng sợ.

Một lời không hợp liền Đồ Sát thế gia cường giả, hắn thật là có chút sợ Tiêu Huyền đem chính mình cũng cho diệt sát.

Ha ha, ngươi cảm thấy thế nào?

Tiêu Huyền lạnh lùng nhìn cái này cơ lấy hiên một mắt, khóe miệng treo lên một vòng tàn khốc đường cong.

Bản cung là Long Viêm Thái tử, nếu là ngươi dám động bản cung một cây lông tơ, tất nhiên sẽ tự rước lấy họa!

Tự rước lấy họa?

Tiêu Huyền nghe xong lời này, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao?

Uy hiếp?

Cơ lấy hiên nghe xong, lập tức cười lớn một tiếng, nói: Ngươi nói không đúng, bản cung đây là đang cảnh cáo!

Hắn nhưng là đường đường một nước Thái tử, sắp leo lên chí tôn kia an ủi, há lại là người khác có thể vũ nhục?

Cho dù là Tiêu Huyền cái này giết người không chớp mắt yêu nghiệt, cũng tuyệt đối không được!

Nghe nói như thế, Tiêu Huyền trong mắt bắn ra rét lạnh tia sáng, một cỗ sát cơ từ trong cơ thể của hắn tản ra, bao phủ toàn bộ đại sảnh, khiến cho cơ lấy hiên lập tức cảm thấy hô hấp khó khăn, toàn thân dựng tóc gáy, giống như là thân ở hầm băng, trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác bất lực, tựa hồ bị một tòa nguy nga cự sơn đè khiến cho không thở nổi.

Đã như vậy, vậy ngươi liền theo bọn hắn đi thôi!

Tiêu Huyền nói đi, điểm ngón tay một cái, từng đạo kiếm quang phóng ra sáng lạng hào quang, hướng về cơ lấy hiên khuấy động mà đi.

Kiếm mang xẹt qua, hư không đều sinh ra chấn động kịch liệt, phát ra xuy xuy vang dội.

Cơ lấy hiên kinh hãi, vội vàng thôi động thể nội linh khí tạo thành hộ thuẫn ngăn cản, thế nhưng là tại những này kiếm mang phía dưới, hắn hộ thuẫn giống như giấy dán giống nhau yếu ớt, căn bản không ngăn cản được một chút.

Xuy xuy xuy!

Một hồi âm thanh chói tai truyền ra, cơ lấy hiên những cái kia hộ thuẫn trong khoảnh khắc liền bị xé nứt phải thất linh bát lạc.

Nhưng mà, tại Chúc Huyên, Chúc Hồng bọn người hoảng sợ chăm chú, vốn nên nên xuyên thủng cơ lấy hiên thân thể kiếm mang, lại tại thời điểm then chốt, đột ngột lệch hướng quỹ tích, từ cơ lấy hiên bên cạnh lướt qua......