Chương 644: Không có tình nghĩa, quyết một trận thắng thua.

Khóe miệng phác hoạ ra một vòng khát máu độ cong, Diệp Phàm thân hình nhoáng một cái, cả người liền xuất hiện ở Thu Mộ Bạch khôi lỗi bên cạnh, trường kiếm trong tay Chém vào tại Thu Mộ Bạch khôi lỗi trên bờ vai.

Thu Mộ Bạch khôi lỗi bị một kiếm tước mất một khối da thịt, thế nhưng là không có đổ máu, vẫn như cũ hoàn mỹ biến đổi vị trí hướng Diệp Phàm công tới, một bộ không sợ tổn thương, nhưng mà mặc kệ như thế nào cũng muốn trước tiên đem đối thủ chơi ngã tư thế.

Lúc này, một cỗ cường đại kình phong đánh tới, Thu Mộ Bạch khôi lỗi theo bản năng nâng lên hai tay ngăn cản.

Phanh!

Một đạo tiếng vang truyền khắp toàn bộ quảng trường, ngay sau đó, Thu Mộ Bạch khôi lỗi liền bị một quyền đánh bay.

Thu Mộ Bạch sắc mặt bỗng nhiên tái đi, miệng ngập ngừng, lại nói không ra một câu.

Khôi lỗi tuy mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là khôi lỗi thôi!

Diệp Phàm lạnh rên một tiếng, lập tức mũi chân đạp lên mặt đất, cả người xuất hiện lần nữa ở Thu Mộ Bạch khôi lỗi trước mặt.

Một kiếm đâm ra, Diệp Phàm trên mũi kiếm nổ bắn ra một đạo lăng lệ kiếm mang.

Thu Mộ Bạch khôi lỗi muốn tránh, nhưng mà lại bị kiếm mang chỗ khóa chặt, chỉ có thể hốt hoảng nghênh chiến.

Răng rắc một tiếng, kiếm mang đâm rách khôi lỗi lồng ngực, lưu lại một cái dữ tợn vết thương.

Phù phù......

Thu Mộ Bạch khôi lỗi trọng trọng ngã trên đất, máu tươi từ miệng vết thương phun mạnh ra tới.

Thân thể của hắn run rẩy kịch liệt lấy, tựa hồ vô cùng đau đớn.

Nhưng mà hắn như cũ gắng gượng, cố gắng đứng thẳng lên, tiếp đó lung la lung lay phóng tới Diệp Phàm, chuẩn bị cùng Diệp Phàm liều mạng.

Hừ!

Diệp Phàm lạnh rên một tiếng, từng bước đi ra, trong nháy mắt liền đến hắn phụ cận, hữu quyền giơ lên cao cao, mà đập về phía bộ ngực của hắn.

Bành!

Một tiếng vang trầm đi qua, Thu Mộ Bạch khôi lỗi toàn bộ thân thể đều bị nện vào lòng đất.

Mà Diệp Phàm thân thể cũng lập tức lui trở về, nhìn xem té ở chính giữa vũng máu khôi lỗi, khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh.

Thu Mộ Bạch khôi lỗi thật là cường hoành vô cùng, có thể một so một phục khắc đối thủ hết thảy, mặc kệ là thần thông thuật pháp, vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, thậm chí bởi vì khôi lỗi không e ngại thụ thương, chiến đấu cấp tiến, thậm chí rất nhiều người đều ngã quỵ trong tay hắn.

Nhưng mà, cái này cũng không phải vô giải, bởi vì pháp bảo cùng đan dược cũng là không cách nào phỏng chế, cho nên chỉ cần chắc chắn thời cơ giảm bớt tự thân tiêu hao, hao tổn đều có thể mài chết hắn.

Bất quá, Diệp Phàm chọn lựa Phương Pháp cũng không phải tiêu hao, mà là chính diện cứng rắn, bởi vì hắn biết, khôi lỗi lợi hại hơn nữa, cũng không biện pháp phục khắc Cửu Tự Chân Ngôn.

Diệp Phàm bây giờ mặc dù không có tu vi, không thể sử dụng linh khí, nhưng Cửu Tự Chân Ngôn lại là áp đảo phổ thông thuật pháp thần thông, mỗi một chữ cơ hồ cũng đã chạm tới pháp tắc cảnh giới.

Bởi vậy, dù cho không có linh khí gia trì, Cửu Tự Chân Ngôn còn có thể phát huy hiệu dụng, chỉ là hiệu quả phải kém một chút.

Nhưng mà, cho dù hiệu quả kém đi nữa, chỉ cần có thể đối với hắn công kích tiến hành dù là một tia tăng cường, cũng có thể để cho hắn nhẹ nhõm đánh bại Chính mình!

Đây chính là Diệp Phàm vì cái gì lựa chọn cứng rắn nguyên nhân!

Tốc độ của hắn vốn là so đối thủ mau hơn rất nhiều, lại thêm Cửu Tự Chân Ngôn uy lực cường hãn, Thu Mộ Bạch khôi lỗi căn bản không phải đối thủ.

Cái này khôi lỗi, cuối cùng bị Diệp Phàm dễ như trở bàn tay cầm xuống!

Nhìn thấy một màn trước mắt, Thu Mộ Bạch sắc mặt lập tức liền tái rồi.

Làm sao có thể? Ta khôi lỗi cư nhiên bị hắn nhẹ nhõm đánh bại?!

Hắn đơn giản khó mà tin được ánh mắt của mình!

Mặc dù hắn đã sớm biết Diệp Phàm thực lực không tầm thường, thế nhưng là không nghĩ tới vậy mà đã cường đại đến mức độ này!

Hắn khôi lỗi thế nhưng là một so một phục khắc Diệp Phàm, ít nhất cũng cần phải lực lượng ngang nhau, không thể lại dễ như trở bàn tay bị Diệp Phàm đánh bại a!

Thu Mộ Bạch không cam tâm!

Bất quá, không cam tâm thì có ích lợi gì đâu?

Bây giờ Diệp Phàm, đã viễn siêu ra tưởng tượng của hắn, muốn chiến thắng hắn, ngoại trừ sử dụng linh khí để cho khôi lỗi càng thêm linh động, căn bản là không đường có thể đi!

Diệp công tử, thực lực của ngươi thật sự để cho Thu mỗ lớn khai nhãn giới!

Trầm mặc nửa ngày, Thu Mộ Bạch hít sâu một hơi, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Diệp Phàm.

Diệp mỗ nói qua, ngươi cái này khôi lỗi thật là không tệ, nếu không phải ta nguyên bản là người mang Cửu Tự Chân Ngôn, muốn đưa nó đánh bại, chỉ sợ phải phí không thiếu thời gian mới được, nhưng mà lần này, ngươi thua, khôi lỗi của ngươi bại, trận này...... Ta thắng!

Diệp Phàm nhàn nhạt quét mắt Thu Mộ Bạch một mắt, nói.

Nghe thấy lời ấy, Thu Mộ Bạch khóe miệng hơi hơi Rồi một lần, trong lòng tràn đầy phiền muộn.

Vốn là hắn cho là mình khôi lỗi có thể đánh bại Diệp Phàm, nhưng là không nghĩ đến Diệp Phàm lại mấy chiêu chiến thắng, ván này đích thật là hắn thua!

Ngươi thật sự rất mạnh, ta...... Chịu thua!

Thu Mộ Bạch hít sâu một hơi, nói.

Hắn biết Diệp Phàm nói cũng là nói thật, khôi lỗi của mình lợi hại hơn nữa, lại không biện pháp dưới tình huống không có chút nào linh khí gia trì phục khắc Cửu Tự Chân Ngôn, tự nhiên cũng liền không cách nào chiến thắng Diệp Phàm.

Vậy thì đúng rồi đi, ta đã từng liền từng nói với ngươi, mặc kệ vào lúc nào, các ngươi Vô Bi tông loại này khôi lỗi, chỉ thích hợp xem như sinh tử tương bác, không thích hợp luận bàn!

Diệp Phàm phủi tay, thản nhiên nói.

Thu Mộ Bạch khóe miệng giật một cái, mặc dù hắn khôi lỗi bị Diệp Phàm đánh bại, nhưng mà ở trong lòng, hắn vẫn là cho là mình khôi lỗi không có khả năng không đáng một đồng, hắn sở dĩ thua trận trận này, hoàn toàn là bởi vì không có tu vi và linh khí gia trì vấn đề.

Đã từng từng nói với ta?

Thu Mộ Bạch sửng sốt một chút, tựa hồ từ Diệp Phàm trong giọng nói bắt được cái gì, ánh mắt đột nhiên phát sáng lên, kinh nghi bất định nhìn qua Diệp Phàm: Diệp công tử, giữa chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt, ngươi lại là cái gì thời điểm nói qua loại lời này?

Nghe vậy, Diệp Phàm cười cười xấu hổ, lại không có trả lời Thu Mộ Bạch vấn đề.

Hắn nói tới đã từng, tự nhiên là kiếp trước.

Đời trước của hắn, đã từng cùng Thu Mộ Bạch giao thủ qua, chỉ có điều một lần kia hắn đích thật là bại trận, hơn nữa còn bị Thu Mộ Bạch đánh đầy bụi đất, cho nên, hắn đối với Thu Mộ Bạch khắc sâu ấn tượng.

Vừa mới không cẩn thận, vậy mà quên mình đã không phải trước kia cái kia Diệp Phàm, mà là một lần nữa xuyên việt về tới Diệp Phàm.

Nhưng mà, chuyện này tuyệt đối không thể để người khác biết, Diệp Phàm đương nhiên sẽ không trả lời.

Thấy thế, Thu Mộ Bạch tâm tư chuyển động, trên mặt cũng lập loè biểu tình khác thường, dường như đang tính toán cái gì.

Sấm to mưa nhỏ, bản tôn vốn cho là, ngươi cái này khôi lỗi còn có cái gì chỗ độc đáo, có thể cho ngươi lớn như vậy tự tin, nhưng bây giờ xem ra, chẳng qua là một chút không quan trọng kì kĩ dâm xảo thôi, cuối cùng không ra gì!

Lúc này, gặp Diệp Phàm cùng Thu Mộ Bạch hai người trong thời gian ngắn phân ra được thắng bại, Thanh Loan nhịn không được mở miệng thở dài.

Hắn lời nói mặc dù không dễ nghe, thế nhưng là cũng tại lý.

Dù sao Thu Mộ Bạch khôi lỗi mặc dù có biến hóa đặc thù bí thuật, nhưng cũng giới hạn tại cùng giai cảnh giới tu sĩ ở trong, nếu là đối đầu tu vi cao hơn quá nhiều, hoặc là những cái kia nắm giữ pháp bảo mạnh mẽ tu sĩ, vẫn có một đoạn rất dài chênh lệch.

Nghe nói như thế, Thu Mộ Bạch trên mặt hiện lên vẻ giận dữ.

Hắn mặc dù tự xưng là chính mình thiên phú trác tuyệt, tự nhận là thực lực của mình đủ để khinh thường chúng sinh, nhưng mà hôm nay lại bị người làm nhục như vậy, trong lòng của hắn làm sao có thể không tức giận giận?

Nếu là nói lời này là Diệp Phàm, Thu Mộ Bạch chỉ sợ đều biết nhịn không được động thủ giáo huấn một phen.

Nhưng mà người này là Thanh Loan, Thu Mộ Bạch liền nhịn được.

Thanh Loan chính là thượng cổ Tiên Quân, mặc dù chỉ là một tia tàn hồn, nhưng thực lực cũng là mạnh đến mức không có yên lòng, nếu là mình tùy tiện động thủ, chỉ sợ ngay cả thân đều không gần được, liền sẽ bị miểu sát, cho nên, hắn chỉ có thể nhịn phía dưới khẩu khí này.

Thanh Loan ánh mắt lạnh lùng, cũng không để ý Thu Mộ Bạch cái kia biệt khuất bộ dáng, ánh mắt rơi xuống trên Diệp Phàm thân, nói: Đã như thế, cuối cùng này người thắng, liền muốn từ ngươi cùng hai người con gái kia ở trong quyết định, ba người các ngươi, chuẩn bị xong chưa?

Nói xong, hắn chỉ hướng Thu Hồng Diệp cùng Chu Tiểu Tiểu hai nữ.

Tiên Quân tại thượng, tiểu nữ tử thụ thương rất nặng, cái này quyết thắng chi chiến, tiểu nữ tử bỏ quyền!

Thu Hồng Diệp không chút do dự làm ra quyết định.

Nàng mặc dù rất không cam tâm, nhưng cũng biết rõ, lấy nàng tình trạng hiện tại căn bản không có tư cách cùng Diệp Phàm cùng Chu Tiểu Tiểu chống lại, nếu là khăng khăng đi lên làm qua một hồi, không chừng có thể hay không tại chỗ vẫn lạc.

Tựa hồ đối với Thu Hồng Diệp quyết định sớm đã có sở liệu, Thanh Loan gật đầu đáp ứng, liền hướng Diệp Phàm cùng Chu Tiểu Tiểu nói: Tất nhiên Thu Hồng Diệp bỏ quyền, như vậy, giữa các ngươi là muốn tiếp tục cái này quyết thắng một trận chiến, vẫn là thương nghị ra một cái người thắng?

Thanh Loan âm thanh bình tĩnh như trước, nhưng mà lời nói bên trong lại cất dấu một cỗ không hiểu cảm giác áp bách.

Diệp Phàm nhíu mày nghĩ nghĩ, tiếp đó lắc đầu: Quên đi thôi, ngược lại ta cùng với nho nhỏ quan hệ không ít, ta cũng chính là nàng, cũng không cần phải tiếp tục tranh đoạt người thắng, miễn cho đả thương cảm tình giữa chúng ta!

A? Ngươi có ý tứ là, muốn từ bỏ?

Thanh Loan tựa hồ có chút kinh ngạc.

Ta có thể nào từ bỏ, muốn từ bỏ chính là tiểu......

Diệp Phàm tiếng nói không rơi, Chu Tiểu Tiểu bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói: Ta cùng với Diệp Phàm không có tình nghĩa, vẫn là quyết một trận thắng thua a!