Chương 34: Tay không bắt sói, Uông Vinh chặn giết.

Tốt, sư phụ!

Tô Mộc Hàm gật gật đầu.

Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát!

Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô đi theo Tiêu Huyền bên cạnh thân, hai người một trái một phải, liền tắm đám người kinh ngạc ánh mắt, nghênh ngang đi ra phòng đấu giá.

Tiêu Huyền hít thở một cái không khí mới mẻ, nhìn xem phi thường náo nhiệt đường đi, hai đầu lông mày lập loè một tia dị sắc, tâm tình có chút vui vẻ.

Buổi đấu giá này hành trình, hắn vốn chỉ là dự định đến một chút náo nhiệt, chọn mua vài thứ đưa cho Trĩ Nô thu hoạch phản hồi ban thưởng.

Lại không nghĩ dạo qua một vòng, trên người linh thạch không giảm trái lại còn tăng, còn thu hoạch một đống lớn hỗn tạp binh khí pháp bảo, được một môn coi như là qua được công pháp.

Càng quan trọng chính là, vậy mà ngoài ý muốn thu một cái dung mạo tuyệt mỹ đan đạo thiên tài làm đồ đệ.

Sóng này kêu cái gì?

Sóng này gọi tay không bắt sói a!

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền tâm tình thoải mái hơn, khóe miệng phác hoạ lên một tia vui sướng đường vòng cung, cước bộ thoải mái mà đi theo hai nữ hướng Tô phủ đi đến.

Hai cái đồ đệ mặc dù mới vừa quen, nhưng cũng là thiếu nữ tâm tính.

Trĩ Nô mừng rỡ tự thành đại sư tỷ, đối với cái này bán mình cứu cha sư muội cũng rất hài lòng.

Mà Tô Mộc Hàm mặc dù lớn tuổi, nhưng đối với Trĩ Nô người sư tỷ này lại là mang lòng cảm kích cùng tôn trọng.

Nếu không phải là Trĩ Nô đối với nàng động lòng trắc ẩn, đoán chừng nàng bây giờ còn tại bôn ba các nơi, tìm kiếm khác cứu chữa phụ thân phương pháp.

Cho nên giữa hai người rất nhanh liền quen thuộc.

Sư muội, vừa mới đi theo bên cạnh ngươi cái kia nha hoàn đâu? Người tại sao không thấy? Trĩ Nô nhìn chung quanh, kỳ quái hỏi.

Tô Mộc Hàm cũng có chút kỳ quái, nhưng chỉ là lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không rõ ràng nha hoàn chạy tới chỗ nào rồi.

Thấy thế, Trĩ Nô liền không có tiếp tục truy vấn, mà là thân thiết vén lên Tô Mộc Hàm.

Hai nữ cũng là tướng mạo một đỉnh một tuyệt mỹ thiếu nữ, lúc này cùng nhau đi ở trên đường cái, dẫn tới người qua đường liên tiếp ghé mắt.

Tiêu Huyền ở phía sau đi theo, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo một tia nụ cười thản nhiên.

3 người cũng là tu sĩ, nhìn như dạo bước, tốc độ kỳ thực cũng không chậm.

Rất nhanh liền xuyên qua mấy con phố, xa xa thấy được một tòa dinh thự yên tĩnh đứng sừng sững.

Tiêu Huyền thị lực kinh người, vừa nhìn thấy tòa phủ đệ này, không khỏi nhãn tình sáng lên, thầm thở dài nói: Đan đạo quả nhiên kiếm tiền!

Toà này dinh thự nhìn qua khí phái bất phàm, bao quanh một tầng sương mù mịt mù, đem toàn bộ nhà bao phủ ở bên trong.

Dinh thự này là ta Tô gia sản nghiệp tổ tiên, lạc vân xây thành lập tức liền hoàn thành, ước chừng có hơn một ngàn năm lịch sử.

Ta Tô gia tộc phổ bên trên ghi chép, đời thứ nhất gia chủ là một vị đan đạo cùng tu luyện song tuyệt thiên tài, hắn tại một ngàn năm trước sáng tạo Tô gia lúc, Tô gia bằng vào hắn công tích vĩ đại, nhảy lên trở thành Lạc Vân thành tiếng tăm lừng lẫy quái vật khổng lồ.

Lúc đó tại phạm vi ngàn dặm cũng nắm giữ địa vị vô cùng quan trọng, đủ để sánh ngang bây giờ Linh Kiếm Tông hàng này, có thể nói là nhất tộc đỉnh một tông!

Tô Mộc Hàm khẽ hé môi son, hướng Trĩ Nô kỹ càng giới thiệu, sắc mặt tràn đầy vẻ tự hào.

Nhưng chợt, nét mặt của nàng ảm đạm xuống, ngữ khí trở nên có chút thổn thức.

Chỉ là, kể từ lão tổ cưỡi hạc đi tây phương về sau, Tô gia không còn xuất hiện giống hắn như thế tuyệt thế thiên tài, Tô gia vốn nhờ này lâm vào thất bại bên trong, không gượng dậy nổi, ngàn năm sau này hôm nay, liền chỉ còn lại nhà này kim ngọc bên ngoài, trong thối rữa dinh thự, để mà tế điện khi xưa huy hoàng.

Một cái gia tộc hoặc là một cái tông môn hưng suy vinh nhục, dựa vào là nội tình, mà nội tình bên trong quan trọng nhất là nhân tài, trực tiếp quyết định gia tộc tương lai vận mệnh.

Tô Mộc Hàm xem như Tô gia một phòng đích nữ, tự nhiên khắc sâu biết rõ đạo lý này.

Trĩ Nô lời thề son sắt mà trấn an nói: Sư muội không cần bi quan, bây giờ có sư phụ dạy bảo ngươi đan đạo cùng tu luyện, tương lai ngươi nhất định có thể so lão tổ nhà ngươi còn cường đại hơn, trở thành một đời Đan tiên!

Trĩ Nô đối với Tiêu Huyền rất sùng bái, nói ra câu nói này lúc cũng là không che giấu chút nào nội tâm mình kính ngưỡng.

Tiêu Huyền buồn cười, cười nói: Ha ha, tiểu nha đầu ngươi lại biết?

Đó là tự nhiên, sư phụ lợi hại nhất!

Bị hai sư đồ ngắt lời, Tô Mộc Hàm cũng sẽ không bắt kịp, trên mặt lộ ra một tia ý cười nhợt nhạt, đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, lại nghe cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một đạo liều lĩnh tiếng cười.

Ha ha ha ha! Chết cười lão tử! Loại này rác rưởi cũng dám nói bừa dạy dỗ ‘Đan Tiên ’? Đơn giản hồ xuy đại khí, không biết tự lượng sức mình!

Trong tiếng cười mang theo vài phần trêu tức cùng trào phúng.

Người nào, can đảm dám đối với sư phụ ta vô lễ như thế?

Trĩ Nô nghe xong thanh âm này, lập tức phẫn nộ quát, toàn thân khí thế bộc phát, đằng đằng sát khí.

Tiêu Huyền đưa tay ngăn lại Trĩ Nô, hướng về phía phương hướng âm thanh truyền tới, từ tốn nói: Liếm chó, nếu đều tới, hà tất trốn trốn tránh tránh đây này?

Ngươi mới là liếm chó, cả nhà ngươi cũng là liếm chó!

Vừa mới nói xong, bên đường cửa ngõ khí cấp bại phôi đi ra một thanh niên, chính là thành chủ chi tử Uông Vinh.

Hắn mặc áo gấm hoa phục, lưng đeo ngọc bội, thay đổi vừa rồi tại trong buổi đấu giá hoá trang, một bộ hoàn khố tử đệ bộ dáng.

Tại bên cạnh hắn đứng một cái khí chất lạnh lẽo, mặt như phủ băng nam tử áo xanh.

Phía sau hai người còn đi theo mấy cái hộ vệ, người người khí thế hùng hổ, rõ ràng kẻ đến không thiện.

Thiếu gia, hắn dám mắng ngươi là cẩu?!

Mấy cái kia tùy tùng nghe Uông Vinh bị chửi, lập tức tức giận vạn phần, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt đều tràn đầy cừu hận.

Uông Vinh thân phận tôn quý, bình thường đều được người nịnh nọt đã quen, chưa bao giờ từng ăn thua thiệt?

Nhưng mà chính là trước mặt tên ghê tởm này, lại nhiều lần nhục nhã hắn, để cho hắn mất hết thể diện.

Bây giờ nhìn thấy hai cái giai nhân tuyệt sắc đều duy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, càng là ghen ghét đến nổi điên, hận không thể xông lên phía trước đem hắn xé nát.

Trong mắt Uông Vinh hung mang lộ ra, chỉ vào Tiêu Huyền ác Mà uy hiếp nói: Tiểu súc sinh, ngươi tốt nhất thức thời đem trên thân thứ đáng giá cũng giao đi ra, lại đem cái kia hai cái tiểu nương bì lưu lại, như vậy ta còn có thể cân nhắc nhường ngươi tự vẫn tạ tội, bằng không mà nói, ta nhất định phải nhường ngươi sống không bằng chết!

Nói đi, hắn hất tay áo một cái bào, bên cạnh cái kia nam tử áo xanh liền tiến lên một bước, một cỗ khí thế mênh mông từ trong cơ thể hắn phóng xuất ra, như cuồng phong sóng lớn đồng dạng đè hướng về phía Tiêu Huyền.

Cảm thụ được cái kia uy áp kinh khủng, Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm đều hoàn toàn biến sắc.

Kim Đan tứ trọng!

Hai người trên mặt hiện ra vẻ sợ hãi, nàng cũng là nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ, căn bản là không có cách ngăn cản bực này uy áp.

May mà người này thả ra uy áp cố ý nhằm vào Tiêu Huyền, các nàng lúc này mới có thể miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ.

Nhưng mặc dù là như thế, hai người trên trán cũng hiện đầy dày đặc đổ mồ hôi, mặt tái nhợt, cơ thể hơi run rẩy.

Ha ha ha, thấy không, Hoàng thúc chính là cha ta ảnh tử hộ vệ, Kim Đan tứ trọng cường giả, giết ngươi một cái Kim Đan nhất trọng như đồ gà làm thịt cẩu, còn không mau mau chiếu ta nói làm!

Nhìn thấy Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm sắc mặt biến hóa, Uông Vinh càng phách lối hơn, hắn dương dương đắc ý nhìn về phía Tiêu Huyền, vẻ mặt khinh thường.

Bên cạnh hắn mấy cái kia hộ vệ cũng là nhao nhao phụ họa nói: Tiểu súc sinh, ta nhìn ngươi vẫn là ngoan ngoãn chiếu thiếu gia phân phó làm, đem cái kia hai cái cô nàng xinh đẹp hiến tặng cho thiếu gia, nói không chừng thiếu gia còn có thể tha cho ngươi một mạng!

Ha ha ha, tiểu súc sinh, còn không mau một chút đem trên thân linh thạch cũng giao đi ra?!

Trĩ Nô nghe được Uông Vinh uy hiếp cùng trào phúng, tức đến sắc mặt đỏ lên, run rẩy kịch liệt.

Thiệt thòi ta vừa mới còn tưởng rằng ngươi là người tốt, không nghĩ tới ngươi lại là dạng này âm hiểm xảo trá người xấu! Thực sự là biết người biết mặt không biết lòng!

Nàng tâm tư đơn thuần, vừa rồi tại trong buổi đấu giá gặp Uông Vinh không để ý mặt mũi muốn giúp Tô Mộc Hàm giải vây, hơn nữa bị Tiêu Huyền mắng sau đó cũng không Yến Bất Quy hàng này biểu hiện khí cấp bại phôi, vẫn như cũ một bộ tao nhã lịch sự bộ dáng.

Bởi vậy trong lòng đối với hắn cũng không bao lớn ác cảm, thậm chí một trận cho là Uông Vinh chỉ là một cái không có gì năng lực, lại ưa thích can thiệp vào cái người tốt mà thôi.

Cũng không có từng muốn, bất thình lình chặn giết càng là Uông Vinh một tay trù tính, hắn còn đang đọc trong đất tính toán xấu xa như vậy hèn hạ sự tình.

Nghĩ đến đây, Trĩ Nô lập tức hận thấu Uông Vinh, cũng hận chính mình quá mức ngây thơ.

Hắc hắc tiểu muội muội, ngươi nói sai rồi, tiểu gia bây giờ còn không đủ hỏng, đợi một chút lúc ở trên giường tiểu gia liền để ngươi thể nghiệm thể nghiệm cái gì gọi là chân chính hỏng!

Uông Vinh nghe xong Trĩ Nô lời nói, lập tức đại hỉ, tâm hoa nộ phóng vội vàng dâm. Tà địa nhạo báng.

Ngươi...... Vô sỉ!

Trĩ Nô gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở phì phò mắng, xinh xắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy xấu hổ chi sắc.

Tô Mộc Hàm sắc mặt cũng hơi có chút khó xử, nàng cũng không có nghĩ đến, ngày bình thường tao nhã lịch sự Uông Vinh rõ ràng đều là ngụy trang, hắn diện mục chân chính lại là như thế hạ lưu hạng người bỉ ổi, cái này làm nàng cực kỳ chán ghét.

Bất quá, bây giờ hai phe thực lực sai biệt quá lớn, sư phụ chỉ có Kim Đan nhất trọng, căn bản không có khả năng là đối phương đối thủ.

Nhìn một chút tức giận đến nổi bọt sư tỷ, lại nhìn một chút từ đầu đến cuối mặt trầm như nước, thật giống như bị sợ choáng váng sư phụ, Tô Mộc Hàm trong đôi mắt thoáng qua một vòng nồng nặc không muốn.

Mặc dù bọn hắn nhận biết thời gian vẫn chưa tới một canh giờ, nhưng sư phụ cùng sư tỷ đối với chính mình lại là thật tâm thật ý hảo.

Cho nên, nàng không hi vọng sư phụ cùng sư tỷ có việc.

Cái kia Uông Vinh phía trước liền đối với ta có ý định, nếu là lúc này ta chủ động hiến thân cầu hắn, hắn hẳn là đủ buông tha sư phụ cùng sư tỷ.

Nghĩ đến đây, trong mắt Tô Mộc Hàm hiện lên một vòng quyết tuyệt, liền muốn cất bước tiến lên.

Tiêu Huyền chợt vượt lên trước tiến lên một bước.

Chỉ thấy Tiêu Huyền vẫn như cũ một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, chỉ là trong mắt lập loè rét lạnh tia sáng, lạnh giọng nói: Liếm chó, ta khuyên ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, ta hôm nay thu thứ hai tên học trò tâm tình coi như không tệ, không muốn động thủ giết người. Ngươi nếu là tự tuyệt tử tôn căn lăn ra phạm vi tầm mắt của ta, lần này liền tha cho ngươi khỏi chết!

Nhớ kỹ, chỉ có lần này!

Nghe vậy, Uông Vinh cùng sau lưng hộ vệ đầu tiên là sững sờ, chợt cười như điên.

Ha ha, ha ha......

Tên ngu ngốc này thực sự là sống được không kiên nhẫn được nữa, cũng dám đối với thiếu gia nhà ta vô lễ như thế?!

Thiếu gia, đừng tìm phế vật này tốn nhiều môi lưỡi, trực tiếp giết chết hắn tính toán.

Hừ, chính là chính là, tên ngu ngốc này thực sự là không biết tự lượng sức mình, Hoàng đại nhân một chiêu liền có thể đem hắn nghiền ép!

Nam tử áo xanh kia cũng là lông mày nhíu một cái, trong mắt sát cơ lóe lên, âm thanh lạnh lùng nói: Tiểu tử, ngươi nếu là không muốn chết phải thê thảm, liền đàng hoàng đem trữ vật giới chỉ lấy ra!

Tiêu Huyền lãnh đạm lườm nam tử áo xanh một mắt, khóe miệng vung lên vẻ lạnh như băng độ cong, thản nhiên nói: Ta cũng cho ngươi một cơ hội, tự phế tu vi, lăn!

Ha ha...... Cuồng vọng chi đồ.

Nam tử áo xanh trong mắt tinh quang lóe lên, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ đăm chiêu, Xem ra ngươi là không có ý định từ bỏ vùng vẫy, đã như vậy, ta liền thành toàn ngươi.

Ta Kim Đan tứ trọng, ngươi Kim Đan nhất trọng, có phần ngươi xuống sau đó tại trước mặt Diêm Vương gia phàn nàn ta lấy lớn hiếp nhỏ, liền để ngươi ba chiêu, ba chiêu sau đó, ta muốn ngươi chết không toàn thây!

Nói xong, nam tử áo xanh ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ ngạo mạn.

Phốc thử!

Trĩ Nô đột nhiên cười ra tiếng, nhìn về phía nam tử áo xanh trong ánh mắt tràn đầy thương hại.

Ngươi cười cái gì?!

Nam tử áo xanh nhìn thấy Trĩ Nô ánh mắt, lập tức sát ý tràn ngập.

Trĩ Nô lắc đầu, thở dài nói: Sư phụ, hắn thật tốt thật đáng buồn a, cũng không biết hắn dũng khí từ đâu tới cùng lòng tin cảm thấy có thể chiến thắng sư phụ, còn muốn cho sư phụ ba chiêu? Trĩ Nô chưa từng thấy qua muốn chết như vậy người!

Tô Mộc Hàm nhìn chằm chằm Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô bóng lưng, cảm giác đầu của mình có chút không đủ dùng.

Nàng không rõ vì cái gì hai người đối mặt cái này sinh tử cục diện còn có thể nhẹ nhõm như thế, thậm chí còn cười được, như là đang nói thời tiết một dạng hời hợt.

Đối diện thế nhưng là Kim Đan tứ trọng cao thủ a!

Vẫy tay một cái liền có thể đem chính mình 3 người diệt sát ở dưới chưởng, đây cũng không phải là đùa giỡn!

Không được!

Không thể lại chọc giận đối phương, bằng không đến lúc đó chính là ta nguyện ý hiến thân, Uông Vinh đồng ý, cái kia Kim Đan cao thủ cũng sẽ không đồng ý.

Suy nghĩ, Tô Mộc Hàm đi đến bên cạnh Tiêu Huyền, nói khẽ: Sư phụ không nên vọng động, việc này giao cho Mộc Hàm tới xử lý!