Chương 766: Ngươi muốn đi chỉnh dung sao?.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, tựa hồ có cái gì khói mù sắp đến, Lưu Văn Huân cùng những hộ vệ kia trở nên càng ngày càng cảnh giác, dọc theo đường đi đều cẩn thận từng li từng tí, bầu không khí trở nên rất là trầm trọng.

Nhưng trái lại Tiêu Huyền 3 người, lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tâm tình khẩn trương, một đường du sơn ngoạn thủy, khó được cảm thụ được các nơi phong mạo, tâm tình càng ngày càng thư sướng.

Mấy ngày sau, phi thuyền cuối cùng đến gần cựu ấn thành phụ cận.

Cũ Ấn Thành khoảng cách Đại Tần Hoàng thành cũng không tính quá xa xôi, chỉ có năm, sáu trăm dặm mà thôi, cưỡi phi thuyền, chỉ cần mấy canh giờ liền có thể đến.

Nhưng hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Lưu Văn Huân lại lấy diện thánh không thể phong trần phó phó làm lý do, cáo tri Tiêu Huyền đỗ cựu ấn.

Đối với cái này Tiêu Huyền mặc dù biết có vấn đề, cũng không có ý kiến gì.

Phu quân, cái này có thể hay không nói là chân tướng phơi bày?

Chúc Huyên biết được tin tức về sau, đại mi nhíu, gương mặt xinh đẹp lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, Huyên Nhi chớ hoảng sợ!

Tiêu Huyền đưa tay ra cánh tay ôm nàng nhỏ bé yếu đuối eo, cho nàng một cái trấn an nụ cười.

Lưu Văn Huân tâm tư vi phu đại khái đoán được một chút, chỉ là mục tiêu của hắn cũng không phải là chúng ta, mà là tinh nguyệt!

Tinh nguyệt?

Chúc Huyên kinh ngạc liếc Tiêu Huyền một cái, nói: Phu quân làm sao biết hắn muốn đối phó tinh nguyệt?

Tiêu Huyền nói: Vi phu thân phận là một nước chi sư, nếu là một nước chi sư trở về triều đình, đối với hiện nay hoàng đế biểu hiện ra kháng cự thái độ, đây chẳng phải là có thể dùng chuyện này tới làm mưu đồ lớn? Thậm chí có thể mượn cơ hội lật đổ hoàng thất, đề cử ra mới Đại Tần hoàng đế?

Nghe được Tiêu Huyền giảng giải, Chúc Huyên không khỏi hoảng nhiên hiểu ra, gật đầu nói phải.

Những vật này, Chúc Huyên thật đúng là chưa bao giờ cân nhắc qua, đối với loại này âm mưu tính toán, nàng nghĩ đến cũng là không muốn dính vào.

Bất quá, Tiêu Huyền có thể đem sự tình thấy thông thấu như thế, nàng cũng không nhịn được nhiều vẻ bội phục.

Cái kia phu quân có ý tứ là Lưu Văn Huân muốn tại trong cái này cũ Ấn Thành bên trong bức phu quân đi vào khuôn khổ, hoặc trực tiếp khống chế phu quân?

Chúc Huyên hỏi: Phu quân chuẩn bị làm như thế nào?

Tiêu Huyền cười cười, nói: Bây giờ tạm thời không biết Lưu Văn Huân đến cùng có cái gì an bài, nhưng nghĩ đến hắn hẳn là sẽ xuất thủ trước thăm dò, chúng ta đến lúc đó gặp chiêu phá chiêu liền có thể, bất quá, vì để tránh cho đả thảo kinh xà, chúng ta thích hợp tỏ ra yếu kém một chút cũng không phải không thể.

Chúc Huyên nghĩ nghĩ, cảm thấy Tiêu Huyền nói rất có lý, gật đầu một cái, nói: Hảo, liền theo phu quân chi ngôn, chúng ta trước hết tỏ ra yếu kém một chút!

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, trong lòng cũng là thầm nghĩ: Tất nhiên muốn chơi, vậy thì bồi các ngươi cố gắng chơi đùa!

......

Cũ Ấn Thành, là một tòa chiếm địa diện tích cực rộng, quy mô hùng vĩ cổ thành, tường thành cao tới bảy tầng lầu, nguy nga tráng lệ, trên cửa thành điêu khắc có một bộ cực lớn bích hoạ, là một vị nam tử mặc áo bào trắng đứng ở trong mây, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, sau lưng nhưng là vô tận mặt đất bao la, một bộ vĩ đại cảnh tượng.

Bức tranh này sinh động như thật, phảng phất sống một dạng.

Nghe nói trong bức họa kia bạch bào nam tử, chính là Long Viêm thượng quốc khai quốc hoàng đế, mà cái này cũ Ấn Thành, chính là cái này khai quốc hoàng đế nơi làm giàu.

Cũ Ấn Thành bên trong, mặc dù đã mặt trời lặn hoàng hôn, nhưng vẫn có vô số thương khách bán hàng rong nối liền không dứt, rao hàng thanh âm liên tiếp, một bộ cảnh tượng nhiệt náo.

Cũ Ấn Thành bên trong có một nhà tên là Tân Lạc Các Tửu lâu, chính là cũ Ấn Thành bên trong lớn nhất tửu lâu, cũng là xa hoa nhất tửu lâu.

Bây giờ, Tân Lạc Các bên trong ngồi đầy khách mời, người người nhốn nháo, ồn ào không thôi.

Ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy trong đại sảnh trang trí trang nhã, hết thảy vật phẩm bày biện tất cả tinh mỹ xa xỉ, xem xét chính là có giá trị không nhỏ, để cho người ta hoa mắt.

Lưu Văn Huân đem Tiêu Huyền 3 người an bài vào đại sảnh.

Vừa ngồi xuống, Lưu Văn Huân chính là ôm quyền cười nói: Quốc sư có địa vị cao nhiều năm, nghĩ đến đã một đoạn thời gian rất dài không có thể nghiệm qua nhân gian yên hỏa khí tức, hôm nay hạ quan cả gan, liền an bài ngài một lần nữa cảm thụ một chút cùng dân cùng vui sinh hoạt, hy vọng quốc sư không nên trách tội!

Không sao, vậy liền cảm ơn Lưu đốc thúc thịnh tình khoản đãi!

Tiêu Huyền cười đáp lại nói, trong lòng lại là lạnh rên một tiếng.

Nói đùa!

Mặc dù mình những năm gần đây trước mặt người khác cũng là quốc sư loại này cao cao tại thượng thân phận, thế nhưng là chưa từng có cùng phổ thông sinh hoạt tách rời qua, nơi nào cần gì một lần nữa thể nghiệm?

Bất quá, Lưu Văn Huân an bài tại trong đại sảnh này, khẳng định có hắn tính toán, Tiêu Huyền vốn là dự định tương kế tựu kế, bởi vậy cũng không có vạch trần hắn.

Lâm Văn Huân nghe vậy đại hỉ, lập tức liền gọi tiểu nhị mang thức ăn lên.

Rất nhanh, món ăn chính là bị đưa đi lên.

Lưu Văn Huân một bên vì Tiêu Huyền rót rượu, một bên cười ha hả nói: Quốc sư, hạ quan uống trước rồi nói, để bày tỏ hạ quan đối với quốc sư kính ý!

Tiếng nói vừa ra, Lưu Văn Huân chính là nâng chén uống một hơi cạn sạch, một cỗ cay tư vị theo cổ họng chảy xuôi xuống, thẳng vào dạ dày, lệnh Lưu Văn Huân không khỏi thư giãn lông mày.

Tiêu Huyền cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Lưu Văn Huân thấy thế, ánh mắt bên trong lập loè được như ý tia sáng, nâng ly cạn chén ở giữa, đối với cái này Đại Tần các nơi phong thổ cùng chuyện hay việc lạ êm tai nói.

Tiêu Huyền, Chúc Huyên cùng Trĩ Nô, cũng là giả vờ một bộ hiếu kỳ Bảo Bảo dáng vẻ, nghe Lưu Văn Huân huyên thuyên, lộ ra có chút phối hợp.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị.

Lưu Văn Huân cũng không biết uống bao nhiêu, say khướt địa nói: Cái này cũ Ấn Thành chính là phương viên năm trăm dặm phồn vinh nhất địa phương, trước đây Long Viêm khai quốc hoàng đế chính là phát tích nơi này, có thể nói là Long Viêm thượng quốc căn cơ sở tại, chỉ tiếc Long Viêm thượng quốc những cái kia hoàng thất người, người người cũng đều không hiểu cần phải trị lý, đưa đến ngày xưa phồn vinh quốc lực dần dần suy bại, bây giờ, cái này cũ Ấn Thành, cũng tại Tinh Nguyệt Nữ Đế đăng cơ về sau, trở thành một cái xác không thôi.

Nói đến đây, Lưu Văn Huân tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong lúc đó run lên một cái thông minh, chợt mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, hướng về phía Tiêu Huyền xin lỗi nói: Quốc sư chớ trách, hạ quan đồng thời mạo phạm ý tứ, chỉ là nhớ tới ngày xưa chuyện cũ, không khỏi bùi ngùi mãi thôi, mới nói chút không lựa lời nói lời nói.

Tiêu Huyền lắc đầu, nói: Không sao, triều đại võng thế chính là thiên mệnh sở quy, nhìn hôm nay nhớ chuyện xưa cũng thuộc về bình thường, chỉ cần bên trong xứng đáng liền tốt!

Lưu Văn Huân nghe vậy, lập tức thở dài một hơi, cười híp mắt nói: Vẫn là quốc sư rộng rãi!

Tiêu Huyền cười không nói, đáy lòng lại thoáng qua một tia hiểu ra, Lưu Văn Huân hợp thể tam trọng, tu vi cao tuyệt, chính là đem tửu lâu này rượu đều một ngụm khó chịu, cũng không khả năng sẽ có men say.

Hắn mới biểu hiện ra say rượu lỡ lời, hoàn toàn chỉ là muốn thăm dò hắn thôi.

Bất quá, Tiêu Huyền nhưng từ lời hắn tiết lộ ra ngoài tin tức, ẩn ẩn bắt được một chút không muốn người biết nội tình.

Cố ý mang tự mình tới Long Viêm khai quốc hoàng đế cố hương, lại tại trong bữa tiệc lớn đàm luận Long Viêm thượng quốc chuyện......

Chẳng lẽ, là Long Viêm dư nghiệt muốn mưu triều soán vị?

Là cơ lấy lam tốt quên vết sẹo đau, vẫn là Cơ gia những người khác rục rịch?

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền con mắt lập tức híp lại thành một cái khe hở, trong mắt hàn mang chợt hiện, sát ý lẫm nhiên.

Trước đây chính mình nhất cử đem Doanh Tinh Nguyệt mang lên Thượng Quốc Nữ Đế vị trí, cũng không có hạn chế tại vị trí này cả một đời, bởi vậy cũng không có đối với Long Viêm dư nghiệt đuổi tận giết tuyệt.

Xem ra chính mình nhiều năm chưa từng hiển lộ uy thế, những thứ này đạo chích leo lên cái nào đó đại nhân vật, đều cho là có thể ở trước mặt hắn diễu võ giương oai sao?

Hừ, tất nhiên bọn hắn không kịp chờ đợi như thế, vậy liền để bọn hắn nếm thử tự thực ác quả đau đớn a!

Tới tới tới, quốc sư, không nói những chuyện kia, hạ quan mời ngươi một chén nữa!

Lưu đang khi nói chuyện lại cho Tiêu Huyền rót một chén rượu.

Tiêu Huyền cũng không có cự tuyệt, bưng chén rượu lên chính là uống một hơi cạn sạch.

Lưu Văn Huân thấy thế, lập tức rất là tán thưởng.

Quốc sư thật là khoáng thế hào kiệt a!

Ha ha, đâu có đâu có, Lưu đốc thúc quá khen rồi.

Tiêu Huyền khiêm tốn nở nụ cười, tiếp tục cúi đầu ăn cái gì.

Lưu Văn Huân thấy thế, cũng không ở nói cái gì, chỉ là càng không ngừng hướng Tiêu Huyền mời rượu, thỉnh thoảng còn kẹp một đũa đồ ăn, thỉnh thoảng lại là vỗ một cái mông ngựa, cả người tư thái bày cực thấp, khúm núm bộ dáng, để cho bên cạnh biết được hắn tu vi chân thực Chúc Huyên cũng không khỏi có chút bội phục.

Hợp thể cảnh nhân tiên biết bao kiêu ngạo, đối mặt so với mình tu vi còn thấp người, có thể làm đến loại tình trạng này, chính xác không dễ dàng!

Tiêu Huyền thấy thế, đáy lòng cười thầm, trên mặt lại là không lộ một chút, vẫn là bộ kia ôn nhuận như ngọc bộ dáng, mặc cho Lưu Văn Huân như thế nào thổi phồng, cũng là bất động thần sắc.

Công tử!

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh thúy dễ nghe tiếng nói truyền đến.

Thanh âm này mặc dù không lớn, lại là rõ ràng truyền đến đại sảnh trong tai của mọi người.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản ồn ào náo nhiệt đại sảnh, càng là trở nên lặng ngắt như tờ, ánh mắt mọi người cũng là nhìn về phía đại môn phương hướng, ánh mắt sáng quắc.

Một thiếu nữ đi tới.

Thiếu nữ tuổi còn quá nhỏ, chỉ có mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, nhưng đã hơi có tư sắc, da thịt trong suốt như ngọc, ngũ quan tinh xảo khả ái.

Thiếu nữ thân mang màu hồng phấn váy dài, trên đầu chải lấy đơn giản búi tóc, chỉ là dùng một cây màu xanh biếc cây trâm đừng ở sợi tóc, cả người lộ ra thanh xuân dào dạt, linh động lạ thường.

Nàng bước nhẹ đi đến trước bàn, liền tại trước mặt Tiêu Huyền ngừng lại

Tiêu Huyền ngẩng đầu nhìn nàng một mắt, hơi sững sờ, lập tức lộ ra mấy phần vẻ nghi hoặc, nói: Cô nương nhận biết Tiêu mỗ?

Thiếu nữ nghe vậy ngẩng đầu nhìn lên, lập tức Bỗng nhiên run một cái, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Tiêu Huyền thấy thế, trong lòng càng thêm nghi ngờ.

Chính mình cùng thiếu nữ vốn không quen biết, vì cái gì đối phương nhìn thấy chính mình lại là bộ dáng này đâu?

Chẳng lẽ...... Chúng ta quen biết?

A, công tử, ngài tại sao có thể quên nô tỳ!

Thiếu nữ kinh hô một tiếng, lập tức bịch quỳ xuống, khóc kể lể: Nô tỳ là nha hoàn của ngươi Lý Hương a! Ngươi vậy mà quên ta, nô tỳ thực sự thương tâm chết!

Tiêu Huyền không còn gì để nói, nhìn đối phương lê hoa đái vũ khuôn mặt nhỏ, trong lòng nhịn không được thở dài: Ai! Xem ra, là muốn dùng loại tiết mục này đem chú ý điểm hấp dẫn tới, cũng không biết phía dưới còn có thể làm ra cái gì mới mẻ đồ vật tới?

Nghĩ như vậy, Tiêu Huyền cho Chúc Huyên cùng Trĩ Nô hai nữ một ánh mắt, hai nữ hiểu ý, cũng không có nói thêm cái gì, an tĩnh ngồi ở chỗ đó nhìn xem.

Tiêu Huyền ánh mắt chớp lên, chợt giả vờ một bộ dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ, kinh ngạc nói: Nguyên lai là Lý Hương a! 3 năm không gặp, ngươi như thế nào từ lúc trước ma lem đó, biến thành bây giờ bộ dáng như vậy? Ngươi muốn đi chỉnh dung sao?