Chương 347: Chọc giận ta, là ngươi đời này phạm phải sai lầm lớn nhất!.

Là đêm.

Tiêu Huyền cùng Gia Cát Lâm trở lại Long Viêm quốc đô sau, liền nghe nói Chúc Huyên 3 người gặp sự tình.

Hiện tại Gia Cát Lâm liền đề nghị: Chủ thượng, cái này thanh tước thượng quốc vạn kiếm ăn thiệt thòi lớn như thế, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta có phải hay không là yêu cầu làm chút chuẩn bị?

Theo Tiêu Huyền cái này đại lão, Gia Cát Lâm cũng có cảm giác ngộ, không chỉ có xưng hô bên trên cải biến, ngay cả lập trường cũng bất tri bất giác đi theo thay đổi tới.

Nàng bây giờ, không còn là trước đây cái kia trung thành với Gia Cát Thanh Vân, đối với Thiên Cơ lâu trung thành tuyệt đối thuộc hạ, mà là chân chân chính chính thần phục với Tiêu Huyền.

Trong mắt Tiêu Huyền hàn quang lấp lóe, trầm ngâm chốc lát, lại lắc đầu, nói: Gia Cát Thanh Vân đã chết, Long Viêm Thiên Cơ lâu lúc này rắn mất đầu, ngươi muốn làm chính là cùng bản tọa triệt để rũ sạch liên quan, thậm chí là bảo trì đối địch thái độ, nếu là bởi vì chuyện này bị người nhìn ra manh mối, đối với bản tọa kế hoạch sẽ sinh ra ảnh hưởng, cứ như vậy ngược lại không đẹp.

Huống hồ, chỉ là khu khu một cái phân tâm nhất trọng thôi, vừa mới bản tọa đã nguyên thần xuất khiếu tiến đến gặp gỡ, hẳn là rất nhanh liền có kết quả.

Nguyên thần xuất khiếu?!

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói sau đó, Gia Cát Lâm lập tức cực kỳ hoảng sợ, nhịn không được mở miệng hỏi.

Đây là chuyện khi nào, vì cái gì chính mình một chút cũng không có phát giác được.

Hơn nữa, nguyên thần xuất khiếu không phải liền không cách nào khống chế thân thể sao?

Nhưng mà Tiêu Huyền từ đầu tới đuôi cũng không có biểu hiện ra cái gì dị thường a?

Nếu Tiêu Huyền không có khoác lác, đây chẳng phải là nói hắn vi phạm với tu hành giới thường thức, lại có thể nhất tâm nhị dụng, vừa khống chế nguyên thần, lại chưởng khống cơ thể?

Đây không khỏi cũng quá khoa trương a?

Gia Cát Lâm càng nghĩ càng thấy phải kinh khủng, không khỏi liên tục nuốt nước bọt.

Tiêu Huyền thấy thế, cười cười cũng không có qua giải thích thêm.

Mà đúng lúc này, Tiêu Huyền bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ, dường như là phát giác cái gì.

Chủ thượng, đã xảy ra chuyện gì sao.

Nhìn thấy Tiêu Huyền sắc mặt biến đổi, Gia Cát Lâm lập tức khẩn trương lên.

Tiêu Huyền khôi phục rất nhanh lúc đầu đạm nhiên trạng thái, nói: Không có gì, chỉ là nguyên thần trở về cơ thể, truyền về trong tin tức thấy được một chút vật thú vị.

Vật thú vị?

Nghe vậy, Gia Cát Lâm lập tức nổi lên nghi ngờ.

Tiêu Huyền gật đầu nói: Vạn kiếm lão tổ cực kỳ môn hạ đệ tử, chết hết......

Cái gì!? Toàn bộ đều đã chết!?

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói sau đó, Gia Cát Lâm cũng không nhịn được trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Nàng như thế nào cũng không có nghĩ đến, sự tình thế mà Hội Phong mạch kín chuyển, vậy mà xuất hiện biến hóa như thế.

Phải biết vạn kiếm lão tổ thế nhưng là Phân Thần kỳ cường giả a!

Loại này cấp bậc cường giả, đặt ở toàn bộ Long Viêm thượng quốc tu hành giới, đó cũng coi là đứng đầu tồn tại.

Chỉ có như vậy một tôn siêu cấp cường giả, lại lặng yên không một tiếng động vẫn lạc?

Là chủ thượng?

Bản tọa còn chưa kịp ra tay, bọn hắn liền bị giết.

Tiêu Huyền khoát khoát tay, hời hợt nói.

Cái gì, không phải chủ thượng ra tay?

Gia Cát Lâm cả kinh nói: Đó là ai?

Bản tọa nguyên thần vừa mới tìm được vạn kiếm lão tổ cư trú chỗ, đang chuẩn bị ra tay, liền nhìn thấy một cái áo bào đen người bỗng nhiên xâm nhập, thuần thục liền đem vạn kiếm lão tổ cực kỳ đệ tử diệt sát, hơn nữa thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn quả quyết, đều là một chiêu mất mạng, không cho vạn kiếm lão tổ cực kỳ đệ tử lưu lại bất luận cái gì phản kháng cùng cầu xin tha thứ chỗ trống!

Cái gì!?

Nghe được câu này, Gia Cát Lâm cũng không nhịn được hít thật sâu một hơi khí lạnh, cảm thấy có chút hãi nhiên.

Có thể trong nháy mắt giết chết phân tâm nhất trọng cường giả người, thật là là bực nào thực lực?

Áo bào đen người?

Nghĩ đến đây, Gia Cát Lâm đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, không khỏi giương mi mắt.

Mới vừa nghe nói, Long Viêm Thái tử cơ lấy hiên bên cạnh có một cái Hắc Bào Thự quan hôm nay từng cùng vạn kiếm lão tổ qua mấy chiêu, không địch lại nhận túng sao? Chẳng lẽ......

Tiêu Huyền gật đầu một cái, Ngươi đoán không sai, cái kia áo bào đen người cùng chợ búa miêu tả không kém nhiều, hẳn là cơ lấy hiên cái kia thự quan.

Cái này......

Gia Cát Lâm sắc mặt biến đổi, lập tức thở dài, nói: Rõ ràng thủ hạ có lấy thực lực mạnh mẽ như thế, lại tại trước mắt bao người cố ý tỏ ra yếu kém, xem ra, cái này cơ lấy hiên cũng không giống hắn xưa nay biểu hiện ra đơn giản như vậy a!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Cơ lấy hiên là một cái dạng gì nhân vật bản tọa không rõ lắm, nhưng mà bản tọa nguyên thần trở về trước đó, đặc biệt chạy một chuyến Thái tử Hành phủ, muốn nhìn một chút có thể hay không dò xét đến một chút tin tức, nhưng mới vừa vặn tiếp cận, liền kém chút bị hắn phát hiện...... Như vậy xem ra, cơ lấy hiên cũng không phải là một hạng người qua loa a!

Lợi hại như vậy?

Gia Cát Lâm sợ hết hồn, nguyên thần vô hình không thực, không phải là cùng là Phân Thần kỳ hay là có tu luyện thần thức bí pháp người khó mà phát giác, không nghĩ tới Tiêu Huyền nguyên thần vậy mà lại kém chút bại lộ.

Ân!

Tiêu Huyền gật gật đầu, Có thực lực như thế, lại vẫn luôn ẩn nhẫn không phát, bây giờ quốc vận đại chiến sắp bắt đầu, nhưng lại đột nhiên nhảy ra làm nhỏ như vậy động tác, bất kể như thế nào đều lộ ra cổ quái, nghĩ đến hắn mưu đồ cùng sắp bắt đầu quốc vận đại chiến chắc có chỗ liên quan......

Vốn cho là cái này Long Viêm Thái tử lại là một cái đáng giá lợi dụng quân cờ, lại không có nghĩ đến, hắn lại cũng là một cái tại phía sau màn thao cờ người, thật đúng là có ý tứ a!

Gia Cát Lâm cũng là nhíu mày, nói: Đã như vậy, chúng ta phải nên làm như thế nào ứng đối cái này đột nhiên xuất hiện cục diện đâu.

Tiêu Huyền cười cười, nói: Lần này quốc vận đại chiến bản tọa nhưng là muốn tham gia, hơn nữa cái này Long Viêm Thái tử tất nhiên mưu đồ làm loạn, tự nhiên sẽ có hành động, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến liền có thể...... Nếu là thật sự cùng bản tọa ý nghĩ có chỗ xung đột, vậy cũng chỉ có thể trách hắn vận khí không tốt.

Gia Cát Lâm nói: Tất nhiên chủ thượng có dự định, vậy thuộc hạ cũng không có gì thật lo lắng cho, nếu là chủ thượng có phân phó gì, tùy thời liên hệ thuộc hạ chính là......

Tiêu Huyền gật đầu một cái, nói: Lần này quốc vận đại chiến phong vân tế hội, các đại thế lực tất nhiên sẽ tranh phong tương đối, Thiên Cơ lâu chắc cũng sẽ cuốn vào trong đó, ngươi lưu ý nhiều, có chuyện gì, tùy thời thông tri bản tọa.

Là!

Gia Cát Lâm chắp tay.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu.

Lập tức, hai người lại độ trò chuyện phút chốc, Gia Cát Lâm cáo từ rời đi.

Tiêu Huyền nhưng là đứng tại chỗ trầm mặc phút chốc, trong đôi mắt hiện ra một vòng lãnh mang.

Long Viêm Thái tử, ngươi êm đẹp ở sau lưng kế hoạch cái gì ta không xen vào, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên ngấp nghé cùng uy hiếp lão bà của ta, đã như vậy, ta sẽ để cho ngươi biết rõ, chọc giận ta, là ngươi đời này phạm phải sai lầm lớn nhất!

Tiêu Huyền khóe miệng hơi vểnh, lộ ra lướt qua một cái cười lạnh.

Sau đó, thân ảnh liền thời gian dần qua trở nên nhạt, cuối cùng tiêu tan, sáp nhập vào bên trong hư không.