Chương 367: Ngôn ngữ giao phong, Tư Đồ hoài nghi.

Cái này...... Làm sao có thể?

Hoa Ngọc Long đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi trừng to mắt, mắt lộ ra vẻ không dám tin, trên mặt đều là thần sắc bất khả tư nghị.

Không!!!

Hoa Ngọc Long trong miệng kinh hô một tiếng, tròng mắt như muốn lòi ra, một bộ khó có thể tin bộ dáng, miệng há mở, lại là một chữ cũng nhả không ra.

Chỉ thấy, cái kia u lục sắc U Minh Quỷ trảo bạo liệt sau đó, cự kiếm chính là hóa thành một đoàn cháy hừng hực hỏa cầu, tiếp tục hướng về Hoa Ngọc Long nghiền ép xuống, tản ra nhiệt độ nóng bỏng, phảng phất có thể đốt diệt hết thảy, thẳng muốn đem Hoa Ngọc Long nhục thân cùng linh hồn đều cháy hết!

Cảm nhận được trên thân thể truyền đến đau đớn kịch liệt cảm giác, Hoa Ngọc Long cuối cùng triệt để hoảng loạn lên.

Đáng chết hỗn đản! Ngươi cũng dám âm bản tọa? Ngươi lúc nào tu luyện khủng bố như thế kiếm thuật?!

Hoa Ngọc Long trong miệng phát ra trận trận giận mắng, trong ánh mắt lập loè sát cơ nồng nặc, nhìn mười phần dữ tợn.

Vừa mới cái kia một đạo cự kiếm bên trong, ẩn chứa không chỉ có riêng chỉ là hỏa linh chi khí, còn có vô song sắc bén kiếm ý.

Nhưng Trần Quần gia tộc đời đời truyền thừa, cũng là lấy trảo công loại thuật pháp thần thông làm chủ, lúc nào sẽ dùng kiếm, hơn nữa uy lực vậy mà cường đại như thế.

Nếu không phải như thế, Hoa Ngọc Long làm sao lại khinh thường, trực tiếp thôi động quỷ trảo đi công kích cái kia một đạo cực lớn kiếm mang?

Đáng tiếc, bây giờ hối hận, đã chậm.

Kiếm khí cùng U Minh Quỷ trảo triệt tiêu lẫn nhau, trong đó hỏa linh chi khí lại là thừa cơ nhiễm đến trên thân Hoa Ngọc Long, vung đều không bỏ rơi.

Hoa Ngọc Long cả người khí thế trong nháy mắt uể oải tới cực điểm, phảng phất như là đã mất đi sinh cơ đồng dạng, lay động thân hình, lung lay sắp đổ.

Lần này, hắn xem như bị thương rất nghiêm trọng.

Hoa Ngọc Long, ngươi thật đúng là ngây thơ a!

Trần Quần nhìn xem Hoa Ngọc Long, ánh mắt lộ ra nồng nặc vẻ trào phúng: Ngươi này một ít không quan trọng thực lực, cũng nghĩ cùng bản tọa đấu? Thực sự là cực kỳ buồn cười! Tu hành giới lại có đầu nào quy định, không cho phép bản tọa tu luyện kiếm thuật? Ngươi Hoa Ngọc Long thẹn sống mấy trăm năm, vẫn còn không biết át chủ bài càng nhiều, thực lực càng mạnh cái đạo lý sao này? Ha ha......

Ngươi......

Nghe được Trần Quần lời nói, Hoa Ngọc Long sắc mặt trở nên xanh xám, tức giận đến toàn thân đều đang run lẩy bẩy.

Nhưng mà, hắn nhưng căn bản bất lực phản bác.

Bởi vì Trần Quần nói rất đúng, tu hành giới chính xác không có đầu quy củ này.

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại vừa ngã vào Trần Quần trong tay!

Cái này khiến hắn như thế nào cam tâm?!

Từng ấy năm tới nay như vậy, hắn Quỷ Vương Hoa Ngọc Long vẫn luôn là rất nhiều tu sĩ kính sợ sợ tồn tại, lúc nào nhận qua lớn như thế sỉ nhục?!

Nhưng hết lần này tới lần khác, tại hắn cho rằng chỉ cần một chiêu, liền là đủ miểu sát Trần Quần, lại bị Trần Quần gây thương tích!

Trong lòng của hắn biệt khuất có thể tưởng tượng được.

Không!!!

Trần Quần, ngươi cái này hèn hạ vô sỉ chi đồ, ta muốn ngươi chết!

Chết đi! Chết đi!

Hoa Ngọc Long điên cuồng mà gầm thét lên, sắc mặt nhăn nhó, nhìn phá lệ dữ tợn kinh khủng.

Trần Quần nghe vậy, lại là không sợ chút nào, ngược lại là một mặt khinh miệt biểu lộ nhìn xem Hoa Ngọc Long, nói: Ha ha, chỉ bằng ngươi còn giết không được bản tọa! Ngươi liền ngoan ngoãn đi chết đi!

Hoa Ngọc Long, hôm nay, chính là ngươi táng thân ngày!

Long Viêm trận doanh chư vị, theo bản tọa cùng một chỗ trùng sát!

Nói đi, Trần Quần tay phải vung lên, trong tay Huyết Hồng sắc hỏa diễm bốc hơi, hóa thành một đạo Huyết Sắc trường kiếm, thân hình tựa như một tên sát thần đồng dạng, mang bọc lấy ngập trời hỏa diễm, trực tiếp hướng về Hoa Ngọc Long đánh tới, sát ý sôi trào, phảng phất muốn đem trọn vùng trời khung đều cho thiêu đốt đến hôi phi yên diệt......

......

Tê...... Cái này Trần Quần sao đột nhiên nắm giữ thực lực đáng sợ như vậy, đột phá phân tâm cũng không khoa trương như vậy chứ?

Hoa Ngọc Long thế nhưng là lâu năm phân tâm nhất trọng siêu cấp cường giả, Trần Quần cư nhiên hai chiêu liền đánh bại hắn?

Trần Quần gia hỏa này ẩn giấu cũng quá sâu đi? Khó trách có thể trở thành Long Viêm trận doanh nhân vật thủ lĩnh, quả nhiên là thâm bất khả trắc a!

Bất kể nói thế nào, đem Hoa Ngọc Long đẩy vào tử cục, Trần Quần lần này xem như danh tiếng vang xa, cái kia Tiên Đình Chu Tước Chân Quân, đoán chừng đều phải vì thế mà ghé mắt, nếu là chống đến cuối cùng, Phi Ưng Vương hướng sợ không phải liền muốn tại chỗ bay lên!

Trong sân rộng, nhìn xem màn sáng trong tấm hình tùy ý chém giết hai phe tu sĩ, đám người đều là nhịn không được bắt đầu nghị luận.

Trần Quần trận đầu Hoa Ngọc Long báo cáo thắng lợi, Long Viêm trận doanh bên này sĩ khí tăng vọt, mà đổi thành một bên Huyền Quy trận doanh mặc dù thực lực tổng hợp còn mạnh hơn bọn họ, lại là ngược lại lâm vào khổ chiến ở trong.

Trên đài cao.

Những cái kia thượng quốc lãnh tụ, nhìn xem trước mắt màn sáng hình ảnh, ánh mắt đều là hơi hơi nheo lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Huyền Quy trận doanh đối đầu Long Viêm trận doanh, nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay, lúc này lại ngược lại xảy ra thế yếu.

Tư Đồ Quốc Sư, thần ưng này vương triều Trần Quần ngược lại là một nhân tài a, không nghĩ tới các ngươi Long Viêm thượng quốc trong nước phụ thuộc, lại còn có thể đản sinh ra bực này yêu nghiệt thiên tài? Nếu để cho hắn lại được chút kỳ ngộ trưởng thành, ngươi Long Viêm cái này thượng quốc chi vị chỉ sợ cũng nếu không thì bảo đảm a!

Lúc này, một cái người mặc thanh bào nam tử trung niên, nhìn xem màn sáng trong tấm hình tàn phá bừa bãi đạo thân ảnh kia, nhíu mày, nhìn về phía một bên Long Viêm quốc sư Tư Đồ Trận.

Hắn mà nói, mặc dù cũng không có tận lực tăng thêm âm lượng, nhưng ở đài cao này phạm vi bên trong, nhưng như cũ lộ ra vô cùng rõ ràng.

Mà tại phía sau hắn khác rất nhiều thượng quốc lãnh tụ, cũng là nhao nhao ném ngoạn vị ánh mắt.

Cái này Huyền Quy quốc sư liền Huyền Sách, nhìn thấy bổn quốc trận doanh rơi vào hạ phong, thế mà bất vi sở động, ngược lại là bắt đầu châm ngòi lên Trần Quần cùng Long Viêm thượng quốc liên quan tới, thực sự là lão hồ ly!

Bất quá như vậy cũng tốt, lần này Long Viêm cùng Huyền Quy trở mặt, đối với bọn hắn khác thượng quốc mà nói, tuyệt đối là trăm lợi mà không có một hại chuyện.

Cho nên tất cả mọi người đều nhìn về phía Long Viêm quốc sư Tư Đồ Trận, muốn xem một chút Tư Đồ Trận đáp lại.

Nhưng mà, Tư Đồ Trận sắc mặt lại chưa từng biến hóa bao giờ nửa phần, ánh mắt của hắn chỉ là nhàn nhạt quét Huyền Quy quốc sư liền Huyền Sách một mắt, thản nhiên nói:

Trần Quần người này chính xác có chút cao minh, bản tọa phía trước đã sớm lên qua thu đồ chi tâm, lần này hắn có biểu hiện này, cũng hợp tình hợp lý, không cần để ý. Ngược lại là ngươi Huyền Quy thượng quốc, nếu là cái này ngay từ đầu liền bị Trần Quần đem người đánh rụng, sau cái kia thượng quốc chi chiến, lại là chỉ có thể cướp đoạt đệ nhất, mới có thể ra đầu đi!

Tư Đồ Trận nói, nhìn xem màn sáng trong tấm hình đại sát tứ phương Trần Quần, sắc mặt không khỏi hiện ra vẻ ngưng trọng, trong đôi mắt thoáng qua một đạo hàn mang, thầm nghĩ:

Cái này Trần Quần coi là thật cổ quái, phía trước chưa bao giờ tu hành qua kiếm pháp, thế nhưng là, hiện nay thi triển ra kiếm kỹ, lại là lăng lệ vô cùng, uy thế vô tận, tựa hồ còn mang theo một loại đặc thù nào đó sức mạnh, nếu là lại như thế bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, chỉ sợ sau này thật muốn trở thành ta Long Viêm thượng quốc một mối họa lớn. Không được, tuyệt đối không thể để cho hắn trưởng thành tiếp!

Mà tại Tư Đồ Trận sau khi nói xong, chung quanh các phương thượng quốc lãnh tụ sắc mặt cũng là biến ảo mấy lần, trong đôi mắt thoáng qua một đạo vẻ do dự.

Không ít người trong lòng cũng cùng Tư Đồ Trận một dạng, không hẹn mà cùng dâng lên đồng dạng ý niệm.

Huyền Quy quốc sư liền Huyền Sách cũng là sắc mặt phức tạp, lạnh rên một tiếng: Hừ! Hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được! Chúng ta chờ coi a!