Chương 845: Cùng một chỗ xuống Địa ngục!.

Phốc!

Lọt vào Phượng Hoàng hư ảnh xung kích, bóng đen lập tức miệng phun máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lộ ra chật vật đến cực điểm.

Nhìn thấy bóng đen thảm trạng, Mạc Thanh Vân khóe miệng hơi vểnh, lộ ra nụ cười hài lòng, thầm thở dài nói: Cái bóng đen này mặc dù giảo hoạt, tàn nhẫn, nhưng thực lực chính xác không kém, nếu không phải Chu Tiểu Tiểu trợ giúp ta, ta còn thực sự không làm gì được hắn.

Bất quá, lần này có thể đem bắt bóng đen, Chu Tiểu Tiểu là cư công đầu.

Đa tạ Chân Quân tương trợ.

Nghĩ đến đem bắt bóng đen, Chu Tiểu Tiểu là cư công chí vĩ, Mạc Thanh Vân đối với nàng chắp tay, cảm kích một câu.

Mạc Thanh Vân lời cảm tạ ngữ vừa dứt, hắn liền quay đầu nhìn về phía bóng đen, trong mắt hiện ra một tia sát ý, nói: Gia hỏa này linh hồn tương đối đặc thù, muốn triệt để xóa đi trí nhớ của nó, sợ là cần hao phí thời gian không ngắn, bây giờ không nên lại kéo dài thời gian, tốc chiến tốc thắng giải quyết đi nó.

Nhớ tới nơi này, Mạc Thanh Vân chính là thân ảnh khẽ động, lần nữa hướng về bóng đen giết đi qua.

Tại Mạc Thanh Vân dưới thao túng, trường đao khí thế lại trướng, oanh ra một đạo vài trăm mét dài đao mang.

viêm dương diệt địa trảm!

Đối mặt kiếm mang nghiền ép, bóng đen không dám có nửa điểm chần chờ, vội vàng phóng xuất ra một cỗ Hàn Minh hàn diễm.

Khói đen sôi trào!

Hàn Minh hàn diễm bị gọi ra tới, liền hóa thành một cái vòng xoáy hắc động, nghênh tiếp trường đao chém xuống đao mang.

Răng rắc răng rắc......

Chợt, đao mang liền cùng hắc động đụng vào nhau, sinh ra một cỗ chói tai kim thiết giao thương âm thanh.

Cùng lúc đó, từng cỗ kinh khủng dư kình, cũng từ trong hai cái tán phát ra.

Đạp đạp trừng......

Chịu đến dư kình xung kích, bóng đen vội vàng lùi lại mấy bước, sắc mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy.

Trái lại Mạc Thanh Vân bên này, hắn chỉ là hơi lắc lư mấy lần, trên mặt hiện ra một chút nhẹ nhõm.

Không tốt!

Nhìn thấy tình huống như vậy, bóng đen lập tức sắc mặt trắng nhợt, sinh ra một cỗ cảm giác cực kì không cam lòng, nổi giận mắng: Đáng chết, linh hồn của ta tinh phách bị hắn hấp thu rất nhiều, thực lực lại một lần nữa giảm lớn, cái này xong.

Bóng đen biết mình tình cảnh, nó liền càng thêm e sợ, kinh ngạc nói: Tiểu bối, chỉ cần ngươi không giết ta, ta liền đem tất cả bí mật nói cho ngươi, thậm chí ta nguyện ý kính dâng ra tất cả tài phú, chỉ cầu ngươi tha ta một mạng.

Hừ!

Nghe được bóng đen cầu xin tha thứ lời nói, Mạc Thanh Vân lạnh hừ một tiếng, liền sẽ không tiếp tục cùng nó nói nhảm nói: Hôm nay, ngươi phải chết!

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân kiên trì không ngừng, bóng đen trong lòng sợ hãi, lập tức đối với Mạc Thanh Vân cầu xin tha thứ: Chỉ cần ngươi tha ta, ta có thể đáp ứng ngươi bất kỳ điều kiện, bao quát để cho ta trở thành nô bộc của ngươi.

Không cần, ta chỉ cần linh hồn của ngươi.

Đối với bóng đen cầu xin tha thứ, Mạc Thanh Vân trực tiếp cự tuyệt, thái độ dị thường kiên quyết.

Nghe được Mạc Thanh Vân nói đến đây, bóng đen lập tức trầm mặc, tâm tình phức tạp tới cực điểm.

Để cho hắn thần phục Mạc Thanh Vân, hắn tình nguyện đi chết, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Nhưng nếu như bảo vệ cái mạng nhỏ của mình, hắn vẫn có đường sống, chỉ cần có thể đào tẩu là được rồi.

Chợt, bóng đen liền làm ra một cái chật vật quyết định, nói: Tiểu bối, đây là ngươi bức ta, chờ ta một lần nữa khôi phục tu vi, ta nhất định vừa ngươi rút da lột gân, nghiền xương thành tro.

Lời của bóng đen nói xong, hắn liền giương nanh múa vuốt đứng lên, phát ra một cỗ âm trầm lệ khí.

Nhìn nó tư thế kia, tựa hồ muốn thi triển một loại nào đó thần thông, tiến vào tự bạo giai đoạn.

Đối với bóng đen cử động, Mạc Thanh Vân không sợ chút nào, một bộ không lo ngại gì tư thái.

Mạc Thanh Vân ý nghĩ rất đơn giản, bóng đen muốn tự bạo mà nói, vậy liền để nó tự bạo a. Dù sao mình mục đích đúng là vì diệt sát hắn, tất nhiên hắn đã tự tìm đường chết, chính mình cần gì phải ngăn cản hắn đâu?

Không hổ là Thái Cổ giới vực lão quái vật, quả nhiên đều có một cỗ không sợ chết nhiệt tình.

Gặp bóng đen cử động, Mạc Thanh Vân nhẫn không ngừng thở dài, đối với nó sinh ra ý kính nể.

Mạc Thanh Vân cảm khái một phen, hắn cũng lười đi quản bóng đen, cứ như vậy đứng lẳng lặng.

Tại Mạc Thanh Vân chăm chú, bóng đen cơ thể chậm rãi bành trướng, tản mát ra khí tức càng ngày càng mạnh.

Không bao lâu, tại bóng đen thân thể bành trướng đến cực hạn, từng đạo Lôi Đình quang hồ từ bên trong bay ra ngoài.

Những thứ này Lôi Đình quang hồ tạo thành, liền vờn quanh tại bóng đen chung quanh, không ngừng lấp lóe toát ra.

Đôm đốp! Đôm đốp! Đôm đốp......

Theo Lôi Đình quang hồ lấp lóe nhảy vọt, liền phóng xuất ra một cỗ khí thế kinh khủng, cho người ta một cỗ hít thở không thông cảm giác áp bách.

Hỏng bét, hắn lại muốn tự bạo.

Phát giác được Lôi Đình quang hồ dị tượng, Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp tái đi, sinh ra một cỗ mãnh liệt lo nghĩ.

Chợt, Chu Tiểu Tiểu liền liều lĩnh, hướng Mạc Thanh Vân phương hướng chạy tới.

Tại Chu Tiểu Tiểu tới gần phía trước, Mạc Thanh Vân vung đao ngăn trở nàng, đạo; Chân Quân, ngươi không được qua đây, ta có thể ứng phó được.

Nghe được Mạc Thanh Vân thuyết phục, Chu Tiểu Tiểu ngưng bước chân, lại vẫn là một mặt căng thẳng biểu lộ, nói: Thế nhưng là......

Không chờ Chu Tiểu Tiểu lời nói xong, Mạc Thanh Vân liền cắt đứt nàng, nói: Tin tưởng ta một lần, ta có thể chơi được.

Gặp Mạc Thanh Vân chủ ý đã định, Chu Tiểu Tiểu cũng sẽ không lại kiên trì, hướng về phía Mạc Thanh Vân căn dặn một câu, nói: Ngươi vạn sự cẩn thận, ta thay ngươi canh giữ ở bốn phía, phòng ngừa bóng đen tự bạo tạo thành phá hư.

Ân!

Chu Tiểu Tiểu quan tâm, Mạc Thanh Vân nhạt cười gật gật đầu, ánh mắt vẫn như cũ tập trung vào bóng đen.

Bây giờ, Mạc Thanh Vân cùng Chu Tiểu Tiểu nói chuyện trong lúc đó, bóng đen hình thể đã bành trướng đến cực hạn.

Theo bóng đen hình thể bành trướng, trên người nó tán phát hàn băng hàn diễm uy thế, liền tăng lên điên cuồng đứng lên.

Thời gian nháy mắt, hàn băng hàn diễm ngưng tụ lỗ đen nội bộ, liền diễn sinh ra được một mảnh hàn băng biển lửa.

Hàn băng biển lửa xuất hiện, bóng đen liền không vội tự bạo, mà là mặt lộ vẻ biểu tình dữ tợn, âm thanh lạnh lùng nói: Tiểu súc sinh, ta thừa nhận thực lực cùng thiên phú của ngươi, viễn siêu tại ta dĩ vãng gặp phải bất luận kẻ nào, nhưng ngươi quá kiêu ngạo, ngươi cuối cùng không có cái gì tốt kết cục.

Bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào biết rõ, cái gì mới gọi tuyệt vọng, ngươi bây giờ liền thể nghiệm một chút tuyệt vọng.

Bóng đen tức giận gầm to, trên thân tán phát khí tức, trở nên càng thêm cường đại đứng lên.

Bóng đen tiếng rống giận dữ vang lên, nó ngoài thân hàn băng biển lửa, liền hướng về Mạc Thanh Vân bao phủ tới.

Tại hàn băng biển lửa bao phủ xuống, Mạc Thanh Vân nhất thời cảm thấy da thịt nhói nhói, sinh ra một cỗ tê dại cảm giác, giống như là đặt mình vào hầm băng.

Mặc dù Mạc Thanh Vân không có gặp tổn thương, nhưng loại cảm giác này cũng không tốt đẹp gì, để cho lông mày của hắn nhíu chặt đứng lên.

Nhìn bóng đen cái trận chiến này, nếu không mau chóng tiêu diệt hắn, kết quả tuyệt đối sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Một khi để cho hắn hàn băng biển lửa tới gần, cho dù là hắn cũng không chống đỡ được, tất nhiên sẽ chịu đến tổn thất vô cùng lớn.

Tại bóng đen liều mạng giãy dụa phía dưới, bên người hắn hắc động càng biến càng lớn, tản mát ra uy thế cũng càng ngày càng mạnh.

Tiểu tử, chúng ta cùng một chỗ xuống Địa ngục a.