Chương 565: Chúc nhan VS lý dài hưng.

Thỉnh!

Lý Trường Hưng hướng về Chúc Nhan đưa tay, thần sắc mười phần ngạo nghễ.

Hắn đột phá hợp thể cảnh tiến vào Tiên Đình về sau, chính là ném đến Thanh Long Chân Quân môn hạ, đến nay đã có mấy trăm năm lâu.

Mà có thể có được Thanh Long Chân Quân thưởng thức người, nói như vậy cũng là thiên phú dị bẩm hạng người.

Cho dù lần này đến đây lôi kéo Tiêu Huyền, chỉ là xem như Phong Thanh Nham một cái hộ vệ, nhưng trên thực tế hắn, còn có những người khác, cũng là Tiên Đình trong nhân tài kiệt xuất hạng người.

Bởi vậy, đối đãi chỉ có Nguyên Anh ngũ trọng Chúc Nhan, hắn tự nhiên là không có để trong mắt.

Hảo.

Chúc Nhan lạnh lùng nói một tiếng, liền giơ trường kiếm trong tay lên, hướng về Lý Trường Hưng đâm ra ngoài, một đạo hàn mang phá toái hư không.

Một kiếm ra, tựa như một mảnh thấu xương phong tuyết đập vào mặt mà đi, trong nháy mắt bao phủ tại Lý Trường Hưng trên thân, mà cái kia cỗ hàn khí lạnh như băng, càng là trực tiếp thẩm thấu da thịt của hắn, làm cho hắn cảm giác trên thân đau nhức, thậm chí là có chút cứng ngắc, giống như là bị đông lại.

Thật là cường đại hàn khí!

Lý Trường Hưng kinh hãi nói.

Hắn cũng không có ngờ tới Chúc Nhan vừa ra tay cứ như vậy cường đại, căn bản vốn không giống như là một cái Nguyên Anh ngũ trọng tu sĩ.

Bất quá, hắn dù sao cũng là hợp thể cảnh tu sĩ, đương nhiên sẽ không bị hù dọa.

Ở giữa Lý Trường Hưng lạnh rên một tiếng, một thanh cự kiếm quét ngang mà ra, tương nghênh diện mà đến hàn băng chém nát, tiếp đó một kiếm chém về phía Chúc Nhan.

Oanh!

Một kiếm này, ẩn chứa cực mạnh uy thế, một kiếm bổ ra liền có ngàn quân chi lực, liền xem như áp chế đến Nguyên Anh ngũ trọng tu vi, uy lực cũng không thể khinh thường.

Mà đối mặt Lý Trường Hưng một kiếm này, Chúc Nhan lại là không chút hoang mang, trường kiếm trong tay hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Lý Trường Hưng đánh giết tới.

Phanh ~

Hai kiếm chạm vào nhau, một tiếng âm thanh đụng chạm kịch liệt vang lên, sau đó hai thân ảnh tách ra.

Hảo, Chúc cô nương quả nhiên lợi hại!

Lý Trường Hưng thân hình bất động, liền yên tĩnh đứng tại chỗ.

Chúc Nhan lại lui xa mười mấy mét thân hình vừa đứng vững, trên mặt hiện lên vẻ ngưng trọng, nàng vạn vạn không nghĩ tới, đối phương dù cho áp chế tu vi, thực lực lại là như thế cường hoành.

Vừa rồi một kích kia, nếu không phải nàng lại Cửu Âm Tuyệt Mạch thôi phát sức mạnh hộ thể, chỉ sợ sớm đã bị thương.

Bất quá còn tốt, đối phương vẫn là tuân theo quy củ, cũng không có sử dụng siêu việt Nguyên Anh ngũ trọng tu vi, chỉ là cự kiếm kia đại khai đại hợp, sức mạnh to lớn thôi.

Bất kể nói thế nào, nàng vẫn là chiếm giữ ưu thế.

Ha ha, không hổ là Hồng Mông Tông đệ tử, quả nhiên lợi hại a.

Phong Thanh Nham cười cười, cũng không có lộ ra vẻ gì ngoài ý muốn.

Hắn đã sớm đoán được, Chúc Nhan không phải đơn giản nữ tử.

Chúc tông chủ thật là giỏi tính toán, lấy tu vi cân bằng tới định quy củ, thật tình không biết Chúc cô nương bây giờ biểu hiện ra thực lực, không vẻn vẹn có Nguyên Anh ngũ trọng a!

Phong Thanh Nham ý vị thâm trường hướng Chúc Huyên nói.

Hiện tại hắn cũng biết rõ, Chúc Huyên đưa ra áp chế tu vi ý đồ.

Bất quá, Phong Thanh Nham cũng không có bất luận cái gì bị tính kế không vui, ngược lại vẫn là cái kia một bộ bộ dáng bất cần đời, tựa hồ đối với hết thảy đều nắm giữ trong lòng bàn tay đồng dạng.

Nghe được Phong Thanh Nham lời nói, Chúc Huyên cười nhạt một tiếng, nói: Vị đại nhân này mới là thật lợi hại, tuổi còn trẻ ngay tại Thanh Long Chân Quân thủ hạ làm việc, thật đúng là không dậy nổi.

Nàng nói ngược lại là lời nói thật, tại trong Tiên Đình, chỉ cần có tư cách tiến vào tứ đại Chân Quân thủ hạ tu sĩ, đều không đơn giản.

Ha ha, người này nhưng không dám nhận Chúc tông chủ lần này tán thưởng, hắn...... Chỉ có điều vận khí tốt một điểm mà thôi.

Phong Thanh Nham cười to, chợt lại nói: Nếu là Tiêu Huyền cùng bản công tử trở về một chuyến Thanh Long Chân phủ, nói không chừng cũng có cơ hội bái nhập phụ thân dưới trướng, cứ như vậy, ngươi Hồng Mông Tông về sau cũng có thể cùng Lý Trường Hưng đồng dạng, mở mày mở mặt!

Ha ha, ta Hồng Mông Tông về sau sẽ như thế nào, đó chính là về sau sự tình, liền không tốn sức ngài phí tâm, bây giờ chúng ta chỉ là luận bàn trợ hứng mà thôi, còn xin Phong công tử nhắc nhở vị đại nhân này thủ hạ lưu tình.

Chúc Huyên cười một tiếng, cũng không tính cùng Phong Thanh Nham nhiều lời.

Nàng giải Tiêu Huyền, lấy Tiêu Huyền tính cách, không chỉ có sẽ không bái nhập Thanh Long Chân Quân dưới trướng, còn rất có thể cùng Thanh Long Chân Quân tại tương lai một cái nào đó thời khắc đối nghịch với nhau.

Cho nên, hiện tại bọn hắn còn chưa thích hợp trở mặt, chỉ chờ tới lúc Tiêu Huyền sau khi trở về, hết thảy đều đem bất đồng rồi.

Ha ha......

Mắt thấy Chúc Huyên lại đổi chủ đề, dù là Phong Thanh Nham dù lớn đến mức nào bụng, cũng có chút nổi giận.

Hắn bây giờ ghét nhất người khác nhìn trái phải mà nói hắn, bởi vì như vậy sẽ để cho hắn sinh ra một loại không cách nào nắm giữ toàn cục cảm giác.

Lý Trường Hưng, nghe được không? Chúc tông chủ muốn ngươi thủ hạ lưu tình, ngươi có thể tuyệt đối không nên làm bị thương Chúc cô nương.

Nhưng mà, hắn lời nói mặc dù ôn hoà, lại cho tại chỗ Hồng Mông Tông trưởng lão một loại cảm giác như lâm đại địch.

Bọn hắn mặc dù không biết Phong Thanh Nham tại sao lại nói như vậy, nhưng là từ trong trong giọng điệu của hắn cũng biết, Phong Thanh Nham tựa hồ đối với Chúc Huyên thái độ rất là khó chịu, muốn để Lý Trường Hưng đối với Chúc Nhan hạ ngoan thủ.

Là!

Lý Trường Hưng quát khẽ một tiếng, trong tay cự kiếm vung lên, chính là ô ô tiếng xé gió lên, giống như một dải lụa bổ về phía Chúc Nhan.

Chúc Nhan thấy thế, trên mặt hiện ra lãnh khốc chi sắc, trường kiếm trong tay của nàng đột nhiên vung lên, từng đạo hàn khí từ trên xuống dưới tuôn hướng cự kiếm bên trên, lập tức đem cự kiếm bao trùm.

Răng rắc!

Mà cự kiếm đụng một cái bên trên Chúc Nhan lưỡi kiếm, liền phát ra giòn nứt thanh âm, sau đó trực tiếp bị đông cứng ở giữa không trung.

Nhìn thấy cái màn này, Lý Trường Hưng trên mặt hơi đổi, rõ ràng không nghĩ tới Chúc Nhan sức chiến đấu như thế cường hãn.

Hảo, quả nhiên là nữ anh hùng a, ta Lý Trường Hưng liền thưởng thức có bản lĩnh nữ nhân, Chúc cô nương đã như vậy coi trọng Lý mỗ, cái kia Lý mỗ sẽ không khách khí.

Lý Trường Hưng trên mặt hiện ra vẻ dữ tợn, một chiêu không được thử lại một chiêu khác, trong tay hắn cự kiếm lần nữa lắc một cái, cự kiếm bên trên băng sương lập tức bạo liệt ra đi, hóa thành đầy trời băng tinh rải rác.

Hưu hưu hưu!

Lý Trường Hưng thân hình chớp liên tục, như cánh cửa cự kiếm trong tay hắn tựa như nhẹ như không có vật gì đồng dạng, trong nháy mắt, càng là chém vào ra mấy chục đạo Lăng Liệt kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang đều rất giống một đầu cự mãng giống như, hướng về Chúc Nhan bay đi.

Chúc Nhan thấy thế, sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, bảo kiếm trong tay vung vẩy, một hồi đinh đinh thùng thùng kim loại va chạm thanh âm truyền đến.

Kiếm quang này mỗi một kích đều nặng tựa vạn cân, ngăn cản cố hết sức.

Mà Chúc Nhan mặc dù coi như có chút lực như chưa đến, nhưng nhịp bước dưới chân không chút nào bất loạn, bảo kiếm trong tay của nàng tại nàng huy sái ở giữa, liền đã múa thành một đoàn, như mưa rơi đồng dạng không ngừng hướng về kiếm quang, làm cho những này kiếm quang không thể tới gần người.

Lý dài hưng nhìn thấy Chúc Nhan khó dây dưa như thế đối phó, cũng là sắc mặt hơi đổi một chút, rõ ràng không nghĩ tới một cái nữ tu kiếm thuật cao cường như vậy.

Ha ha, chúc cô nương kiếm pháp tạo nghệ quả thật không tệ, chỉ là ngươi gặp ta, cũng là đã chú định kết cục bi thảm.

Lý dài hưng cười lớn, thân hình thoắt một cái liền xông tới, giờ này khắc này, trong tay cự kiếm phảng phất đã biến thành một chiếc búa lớn, trong hư không vạch ra một đường vòng cung, hướng về Chúc Nhan Đập xuống.

Một kích này nếu là đập thật, Chúc Nhan chắc chắn phải chết......