Chương 295: Có thể vì bản tọa làm những gì?.

Tê......

Mọi người vây xem cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, tất cả đều bị một màn trước mắt dọa đến sắc mặt trắng bệch, trong đôi mắt, lộ ra vẻ kinh hãi muốn chết.

Những hộ vệ này, đều là cơ lấy lam tuyển chọn tỉ mỉ, tinh nhuệ trong tinh nhuệ, tất cả đều là một đỉnh một cao thủ a!

Thực lực mạnh, tụ tập, đủ để đồ diệt một cái thành thị.

Nhưng mà, cứ như vậy trong chớp mắt công phu, lại bị trước mắt nhìn tuổi quá trẻ quốc sư, dăm ba câu, không cần tốn nhiều sức liền bức cho chiếm được cắt, đơn giản chính là không thể tưởng tượng.

Gia hỏa này, đơn giản so với Thượng Cổ trong truyền thuyết yêu ma còn muốn đáng sợ!

Thấy cảnh này, trong lòng của tất cả mọi người đều sinh ra một cái ý niệm, đó chính là mau chóng rời đi nơi đây.

Vạn nhất quốc sư giết đến hưng khởi, đem bọn hắn những thứ này Đại Tần con dân đều giết rồi trợ hứng.

Chẳng phải là gặp tai bay vạ gió?

Mà đối mặt loại kết quả này, cơ lấy lam hiển nhiên là cực kỳ không cam tâm, nhưng cũng không có cách nào phản kháng, thậm chí ngay cả một điểm tính khí cũng không có.

Chỉ có thể là sắc mặt tái nhợt, run lẩy bẩy đứng tại chỗ, không nói một lời, tựa hồ còn chưa từ sợ hãi bên trong khôi phục lại.

Chư vị không cần kinh hoàng, Tiêu Huyền chính là ta Đại Tần quốc sư, đối với ta Đại Tần con dân hắn sẽ không lạm sát kẻ vô tội!

Một bên, Trương Hải Minh gặp đến đám người kinh hoàng thất thố biểu hiện, lập tức mở miệng, tính toán hoà dịu đám người sợ hãi.

Chuyện hôm nay, chính là Tiêu Quốc Sư vì ta Đại Tần ra một ngụm ác khí, thân là Đại Tần con dân nên cảm tạ Tiêu Quốc Sư mới đúng. Cho nên, chuyện này thỉnh thỉnh chư vị nát vụn ở trong lòng, không cho phép đem nó tiết lộ ra ngoài, bằng không đợi cùng phản nghịch, đến lúc đó đừng trách bổn thành chủ không để ý tới đồng bào chi tình, giết không tha!

Trương Hải Minh thở sâu thở ra một hơi, đè nén trong lòng thao thiên cự lãng, hướng về phía đám người hét lên một tiếng.

Hắn một lời nói, lập tức để cho trong lòng mọi người run lên, trong lòng hiện ra vô tận ý sợ hãi, nhao nhao vội vàng quỳ lạy trên mặt đất, hướng về Tiêu Huyền lễ bái không ngừng.

Quốc sư đại nhân, ân cứu mạng của ngài, chúng ta ghi nhớ trong lòng, từ nay về sau, chúng ta tất nhiên sẽ đem ngài tôn thờ đồng dạng cung phụng.

Quốc sư đại nhân yên tâm, chúng ta tuyệt sẽ không tiết lộ nửa câu!

Đúng đúng, chúng ta tuyệt đối sẽ không tiết lộ nửa chữ!

......

Đám người nhao nhao quỳ mọp xuống đất, liên tục nói đúng, chỉ sợ chọc giận Tiêu Huyền.

Thấy thế, Tiêu Huyền cũng là hài lòng cười cười, khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn đều đứng dậy, tiếp tục nói: Hảo, tất nhiên tất cả mọi người là người biết chuyện, vậy bản tọa cũng không nhiều nhiều lời, bây giờ chuyện chỗ này, đều tản đi.

Quốc sư, đa tạ ngài trượng nghĩa ra tay, chúng ta xin cáo từ trước!

Đa tạ quốc sư, sau này có cơ hội lại tụ họp, nhất định cỡ nào mời ngài một chén rượu!

Vâng vâng...... Chúng ta cáo lui!

Đám người nhao nhao chắp tay cáo biệt, sau đó hướng về phương xa bỏ chạy, chỉ sợ chạy chậm một bước, Tiêu Huyền liền sẽ thay đổi tâm ý.

Tiêu Quốc Sư, đa tạ ra tay, bằng không mà nói, cái này Long Môn thành chỉ sợ thật muốn gà chó không yên!

Trương Hải Minh đi đến bên cạnh Tiêu Huyền, mặt mũi tràn đầy trịnh trọng ôm quyền hướng về Tiêu Huyền khom người thi lễ nói.

Hắn là thật tâm cảm tạ Tiêu Huyền, tuy nói lần này là bởi vì Tiêu Huyền, mới khiến cho Long Môn thành lâm vào trong nguy cơ, nhưng cũng là bởi vì Tiêu Huyền, mới vãn hồi lớn Tần Vương hướng mặt mũi.

Trương thành chủ!

Nhưng mà, Tiêu Huyền thấy thế, lại là không nhịn được nhíu mày, nói:

Trương thành chủ, lần này sự tình mời ngươi vẫn lấy làm xem, bản tọa hy vọng, từ nay về sau, ngươi không nên đem mạng của mình coi quá nặng, càng không được đem lớn Tần Vương hướng vinh quang cùng mặt mũi xem nhẹ, thân là đứng đầu một thành, nếu ngay cả chút điểm này giác ngộ cũng không có, còn để cho Nữ Đế bệ hạ như thế nào yên tâm đem cái này biên cương trọng địa giao cho ngươi chưởng quản?

Bản tọa có thể giúp ngươi lần này, nhưng mà lần tiếp theo ngươi nếu là tái phạm, bản tọa tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ!

Nghe xong Tiêu Huyền cảnh cáo sau đó, Trương Hải Minh gương mặt lập tức lúc trắng lúc xanh.

Tiêu Quốc Sư dạy phải! Thuộc hạ ghi nhớ trong lòng, từ nay về sau, tuyệt không dám lại phạm như thế sai lầm cấp thấp!

Trương Hải Minh liên thanh bảo đảm nói, một bộ bộ dáng hết sức sợ sệt, chỉ sợ lại chọc giận Tiêu Huyền.

Ân, tốt, tất nhiên lần này sự tình đã xử lý hoàn tất, như vậy liền đi chuẩn bị truyền tống trận a.

Tiêu Huyền lạnh nhạt nói.

Là, thuộc hạ tuân mệnh!

Nghe vậy, Trương Hải Minh vội vàng cung kính đáp.

Lúc này, hắn chính là đưa tới vài tên hộ vệ, mang theo bọn hắn đi an bài truyền tống trận.

Sau một lát, một đạo rực rỡ hoa mỹ quang hoa từ trong cung điện phóng lên trời, đem cung điện bọc thành một đoàn ngân sắc quang mang.

Rõ ràng, truyền tống trận đã bố trí thỏa đáng.

Huyên Nhi, không khí thân mật, đi thôi......

Tiêu Huyền quay đầu nhìn Chúc Huyên, cười nói.

Chúc Huyên trên mặt toát ra một tia mừng rỡ, lúc này gật đầu một cái.

Mà một bên Lý Thuần Phong cũng là liền vội vàng gật đầu.

Lúc này, hai người bọn họ chính là đi theo Tiêu Huyền bước chân, liền muốn hướng về cung điện đi đến.

Tiêu Quốc Sư, vậy ta......

Nhìn thấy Tiêu Huyền muốn đi, cơ lấy lam lập tức sững sờ, vội vàng mở miệng nói.

Đuổi kịp!

Tiêu Huyền cũng không quay đầu lại, lạnh nhạt nói.

Cơ lấy lam nghe vậy, chỉ có thể cắn răng, nhắm mắt đi theo.

Bất quá, nàng đánh đáy lòng bên trong cực hận, trong đôi mắt đẹp tràn ngập vẻ oán độc.

Nàng thề, nhất định phải tìm cơ hội báo thù rửa hận, đem hôm nay bị nhục nhã gấp trăm lần hoàn lại trở về.

Ân công, xin dừng bước!

Nhưng mà, mọi người ở đây chuẩn bị rời đi, đột nhiên, một đạo giọng nữ vang lên, cắt đứt đám người bước chân.

Đương nhiên đó là cái kia kéo xe thiếu nữ.

Kéo xe thiếu nữ bước nhanh đi tới bên người Tiêu Huyền, hướng về phía Tiêu Huyền nhẹ nhàng bái xuống dưới.

Kính chào ân công, hôm nay nhờ có ân công ra tay, cứu vớt vô song ở trong nước lửa, vô song không thể báo đáp, nguyện ý vì ân công làm trâu làm ngựa!

Kéo xe thiếu nữ mặt mũi tràn đầy cảm kích nói.

Nhìn thấy kéo xe thiếu nữ, cơ lấy lam sắc mặt cứng đờ.

Này đáng chết tiện tỳ, nếu không phải bởi vì nàng kéo xe kéo đến quá chậm, chính mình đã sớm tại Tiêu Huyền trước khi tới đây khởi động truyền tống trận trở lại Long Viêm quốc đô, cũng sẽ không biến thành Tiêu Huyền nô lệ, chịu đến khuất nhục như thế.

Nàng hận đến nghiến răng nghiến lợi, trong lòng âm thầm thề, chỉ cần có cơ hội, nàng tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha kéo xe thiếu nữ, tuyệt đối phải đem kéo xe thiếu nữ chém thành muôn mảnh!

Bất quá, nghĩ thì nghĩ, cơ lấy lam nhưng cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Tiêu Huyền nghe vậy, không khỏi nhướng mày một cái, nhìn về phía kéo xe thiếu nữ, trong ánh mắt thoáng qua một vòng vẻ kinh ngạc, nói: Làm trâu làm ngựa? Ha ha, bản tọa ngược lại là rất hiếu kỳ, ngươi đến tột cùng muốn làm sao làm trâu làm ngựa? Ngươi thật vất vả thoát ly khổ hải, chẳng lẽ còn giống phục dịch cơ lấy lam như thế phục dịch bản tọa, cam nguyện bị xem như gia súc ngựa sử dụng sao?

Dĩ nhiên không phải!

Kéo xe thiếu nữ lắc đầu nói, một đôi trong suốt đôi mắt, tràn đầy kiên nghị: Vô song phía trước vì bảo hộ cha tính mệnh, bất đắc dĩ mới đáp ứng tại cơ lấy xanh thủ hạ, thay nàng làm trâu làm ngựa. Nếu không phải như thế, vô song tình nguyện là chết, cũng sẽ không ủy khúc cầu toàn, chịu đến ức hiếp như vậy!

Cha đã từng nói, bị người tích thủy chi ân tất yếu dũng tuyền tương báo, cho nên vô luận như thế nào, thỉnh ân công cho phép vô song lưu lại bên cạnh ngài, cung cấp ngài ra roi!

A?

Tiêu Huyền tròng mắt hơi híp, nhiều hứng thú nhìn chằm chằm kéo xe thiếu nữ, nói: Ngươi tiểu nha đầu này vẫn rất quật cường đi, vậy bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng có thể vì bản tọa làm những gì?