Chương 940: Tiên Hồn ngọc.

Luân Hồi Thánh Quân ngây ra như phỗng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng không cam lòng, đơn giản không thể tin được chính mình nhìn thấy hình ảnh.

Mộ Dung Tinh thực lực, làm sao có thể khủng bố như vậy?

Oanh!

Mộ Dung Tinh chân đạp hư không hướng đi Luân Hồi Thánh Quân, oanh một tiếng vang trầm, lòng bàn chân nổ tung ra một cái hố, Mộ Dung Tinh tốc độ đột nhiên tăng nhanh, mang theo thế tồi khô lạp hủ tới gần Luân Hồi Thánh Quân, đồng thời bắt được cổ họng của hắn.

Khụ khụ! Bị Mộ Dung Tinh bóp lấy cổ họng, Luân Hồi Thánh Quân cảm thấy tử vong uy hiếp, mặt mo trắng bệch như tờ giấy, chật vật há to miệng, lại là một câu cũng nói không nên lời.

Từ bỏ đi, ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, ngươi cái gì cũng làm không được. Mộ Dung Tinh cười khẩy, chợt đột nhiên dùng sức văng ra ngoài.

Phanh!

Luân Hồi Thánh Quân trọng trọng ngã xuống trong phế tích, chật vật đến cực điểm, thân chịu trọng thương, bộ dáng thê thảm.

Lộc cộc......

Nhìn xem nằm ở trong phế tích Luân Hồi Thánh Quân, xa xa Phương Khinh Chu ám nuốt nước bọt, nhịn không được xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Này...... Gia hỏa này lại nắm giữ sức mạnh kinh khủng như vậy, tu vi của hắn thật sâu dày! Loại kia lực lượng quỷ dị đến cùng là cái gì? Vì cái gì đáng sợ như thế? Phương Khinh Chu trong lòng kinh hãi đạo.

Mộ Dung Tinh chậm rãi tung bay mà đến, giễu giễu nói: Luân Hồi Thánh Quân, ngươi còn không chịu thua sao?

Mơ tưởng! Luân Hồi Thánh Quân nghiến răng nghiến lợi, dữ tợn cả giận nói: Mộ Dung Tinh, nay Quân nhất thiết phải diệt trừ ngươi!

Mộ Dung Tinh khẽ lắc đầu, thở dài nói: Xem ra ngươi thật sự nhất định phải tự tìm cái chết.

Hừ! Ngươi bớt xem thường người! Luân Hồi Thánh Quân phẫn nộ quát, sau đó lần nữa thôi động lực lượng trong cơ thể, song chưởng kết ấn.

Tiếng nói vừa ra, Luân Hồi Thánh Quân hung ác chụp ra, hai tay vũ động, vô tận năng lượng ngưng tụ ra một khối trăm trượng lớn nhỏ chưởng ấn, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế phóng tới Mộ Dung Tinh.

Đã như vậy, vậy ta sẽ đưa ngươi quy thiên a! Mộ Dung Tinh nhếch miệng cười tà nói, đôi mắt lập loè âm hiểm hàn mang, chợt giơ lên chưởng nghênh tiếp, kinh khủng chưởng phong gào thét ra.

Oanh!

Phốc phốc!

Hai chưởng va chạm, oanh một tiếng vang dội, Luân Hồi Thánh Quân một chưởng thổ huyết, lồng ngực lõm đi vào một cái thủ chưởng ấn, khóe miệng máu tươi chảy ròng, khí tức cực kỳ uể oải, hiển nhiên đã mất đi sức chiến đấu.

Cỗ lực lượng này...... Luân Hồi Thánh Quân trừng lớn mắt lão, trái tim kịch liệt Mấy lần, kém chút đã hôn mê.

Hiện tại hẳn là tinh tường ngươi cùng ta chênh lệch. Mộ Dung Tinh lạnh lùng nói.

Bành!

Răng rắc!

Mộ Dung Tinh một quyền đập ra, đang bên trong Luân Hồi Thánh Quân phần bụng, kèm theo xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên, Luân Hồi Thánh Quân hộc máu lần nữa, cơ thể uốn lượn tiếp, ngũ quan đè ép vặn vẹo cùng một chỗ.

A —— Luân Hồi Thánh Quân phát ra đau đớn kêu rên, diện mục càng trở nên dữ tợn đáng sợ.

Ta nói qua, thiên phú lại cao hơn thì phải làm thế nào đây? Không có thực lực như cũ phải quỳ. Mộ Dung Tinh đạm mạc nói, ánh mắt lạnh như băng nhìn lướt qua Luân Hồi Thánh Quân, chợt đem hắn nhấc lên.

Mộ Dung Tinh! Bổn quân không tha cho ngươi! Ngươi nhất định sẽ gặp báo ứng! Luân Hồi Thánh Quân giận dữ hét.

Ngươi không có cơ hội. Mộ Dung Tinh lạnh lẽo đạo, ánh mắt thoáng qua một vòng vẻ tàn nhẫn.

Dứt lời, Mộ Dung Tinh đột nhiên một kiếm vung trảm mà ra, kiếm quang sáng chói mang theo xé rách chi thế vạch phá bầu trời, mang theo một đạo sắc bén chói tai tiếng gào rít, hướng Luân Hồi Thánh Quân trán phách trảm xuống.

Hưu!

Kiếm mang tốc độ cực kỳ đáng sợ, Luân Hồi Thánh Quân căn bản phản ứng không kịp.

Chỉ lát nữa là phải phách trảm xuống, Luân Hồi Thánh Quân lại đột nhiên ngừng giãy dụa, khuôn mặt hiện lên một nụ cười, tựa hồ sớm đã ngờ tới kết cục như vậy.

Chỉ thấy hắn từ trong ngực lấy ra một cái cổ phác ngọc thạch.

Hưu!

Răng rắc!

Cổ phác ngọc thạch nổ bắn ra loá mắt lam quang, ngay sau đó một cỗ cực đoan lực lượng kinh khủng lan tràn ra, trong nháy mắt hóa giải Mộ Dung Tinh công kích.

Ngọc thạch lơ lửng tại Luân Hồi Thánh Quân chung quanh, tản ra huyền ảo sức mạnh ba động, rực rỡ chói mắt, nhiếp nhân tâm phách.

Tiên Hồn ngọc! Mộ Dung Tinh sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, trong mắt tràn ngập vẻ kinh hoảng.

Tiên Hồn ngọc chính là Luân Hồi Tiên cung trấn phái bảo vật, cứ nghe là Tiên giới luyện khí sư tự tay luyện chế, uy lực cực kỳ đáng sợ.

Tuy nói không biết Tiên Hồn phẩm chất của ngọc, nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, liền có thể đoán được, Tiên Hồn ngọc tuyệt đối không đơn giản.

Ngươi lại có Tiên Hồn ngọc! Mộ Dung Tinh vừa lại kinh ngạc vừa phẫn nộ, hận không thể đem Luân Hồi Thánh Quân ăn sống lăng trì.

Ha ha! Bản tôn cuối cùng vẫn là thắng, Luân Hồi Thánh Quân, ngươi cho bản tôn chờ lấy, chờ bản tôn khôi phục thương thế, bản tôn thứ nhất liền làm thịt ngươi! Luân Hồi Thánh Quân kích động cười to, sau đó khoanh chân ngồi xuống chữa thương.

Luân Hồi Thánh Quân thương thế vô cùng nghiêm trọng, trễ chữa trị, nhất định đem nguy hiểm cho tính mệnh, bởi vậy Luân Hồi Thánh Quân mới lựa chọn chữa thương, bằng không dù là có Tiên Hồn ngọc hộ thể, cũng ngăn cản không nổi Mộ Dung Tinh công kích.

Tiên Hồn ngọc ẩn chứa năng lượng tinh thuần, đủ để cho Luân Hồi Thánh Quân thương thế nhanh chóng khỏi hẳn.

Luân Hồi Thánh Quân, ngươi cho rằng trốn ở Tiên Hồn ngọc bên trong liền gối cao không lo sao. Nhìn xem ngồi xếp bằng chữa thương Luân Hồi Thánh Quân, Mộ Dung Tinh lạnh lẽo đạo, đôi mắt híp lại khe hở, lập loè làm cho người rợn cả tóc gáy hàn mang, giống như rắn độc để mắt tới con mồi, để cho người ta run như cầy sấy.

Ân? Mộ Dung Tinh đột ngột một dạng lời nói dọa đến Luân Hồi Thánh Quân tâm thần rung mạnh, vội vàng mở mắt ra.

Khi thấy Mộ Dung Tinh cái kia băng lãnh khát máu đôi mắt lúc, Luân Hồi Thánh Quân mặt mo trong nháy mắt cứng ngắc, con ngươi đột nhiên rụt lại.

Bất quá, Luân Hồi Thánh Quân ngược lại không có quá sợ, dù sao hắn có Tiên Hồn ngọc bảo hộ.

Mộ Dung Tinh, bổn quân khuyên ngươi tốt nhất chớ làm loạn, bằng không đừng trách bổn quân khởi động Tiên Hồn ngọc sát trận. Luân Hồi Thánh Quân uy hiếp nói, mặt mo hiện lên một chút đắc ý cười lạnh.

Tiên Hồn ngọc ẩn chứa lực lượng cường đại, tuyệt đối đủ để nghiền sát Mộ Dung Tinh.

A? Sát trận sao? Rất lợi hại phải không? Mộ Dung Tinh ngoạn vị hỏi.

Hừ! Ngươi lập tức liền biết nó có bao nhiêu lợi hại. Luân Hồi Thánh Quân ngạo mạn đạo, chợt thôi động lực lượng toàn thân rót vào Tiên Hồn ngọc bên trong, chỉ một thoáng, Tiên Hồn ngọc nở rộ rực rỡ chói mắt lam quang, bao trùm cả khu vực, chói mắt mà chói mắt.

Ong ong!

Trong chốc lát, vô cùng lực lượng cuồng bạo điên cuồng lan tràn ra, tựa như vỡ đê hồng thủy lao nhanh gào thét, trong khoảnh khắc bao phủ cả toà sơn mạch, khiến cho sơn mạch chấn động kịch liệt.

Ầm ầm!

Vô song lực lượng đáng sợ tàn phá bừa bãi, tầng không gian tầng sụp đổ nát bấy, cảnh tượng cực kì khủng bố.

Từng tòa nguy nga nguy nga sơn phong trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn.

Mộ Dung Tinh cùng Luân Hồi Thánh Quân đứng thẳng hư không, đều có thể cảm nhận được vô cùng vô tận uy áp đánh tới, phảng phất muốn đem linh hồn của mình đều nghiền nát đồng dạng.

Mộ Dung Tinh! Ngươi sẽ không muốn biết bổn quân Tiên Hồn ngọc có bao nhiêu lợi hại, bổn quân sẽ để cho ngươi biết rõ, ngươi cùng bổn quân ở giữa tồn tại chênh lệch cực lớn! Luân Hồi Thánh Quân âm trầm nói, khuôn mặt tái nhợt đầy dữ tợn.

Tiên Hồn Ngọc quả nhiên không hổ là trấn phái bảo vật. Mộ Dung Tinh nhíu mày thầm nghĩ, thần sắc hơi ngưng trọng mấy phần.

Mộ Dung Tinh vạn vạn không nghĩ tới, Tiên Hồn Ngọc Lực Lượng sẽ như vậy đáng sợ, hoàn toàn vượt qua hắn dự đoán.

Hưu!

Mộ Dung Tinh mắt con mắt bỗng run lên, không chút do dự đáp xuống, lăng lệ vô song kiếm mang xé rách trường không, hung ác chém về phía Luân Hồi Thánh Quân.

Tiên Hồn ngọc, cho bổn quân giết! Luân Hồi Thánh Quân khẽ quát, hai tay bóp ra huyền ảo pháp quyết đánh ra, bàng bạc mênh mông Tiên Hồn ngọc lập tức bắn ra sức mạnh cực kỳ đáng sợ, vô hình khí thế tràn ngập ra.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, Tiên Hồn ánh ngọc mang càng ngày càng cường thịnh, vô số đạo kinh khủng màu lam ba động ngưng tụ ra, tựa như dày đặc mưa tên bao phủ ra, khí thế sôi trào mãnh liệt, những nơi đi qua, sơn băng địa liệt, cây cối bẻ gãy nghiền nát giống như bị hủy diệt.

Phốc phốc!

Kiếm ảnh trong nháy mắt bị vô số màu lam gợn sóng bao phủ, hơn nữa lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tới gần, Mộ Dung Tinh tránh không kịp, tại chỗ phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể bay ngược mà ra.

Luân Hồi Thánh Quân công kích, hoàn toàn ngăn không được!

Mộ Dung Tinh sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, hắn vốn cho rằng bằng vào trong tay Tiên giới bảo kiếm có thể chống đỡ Mộ Dung Tinh, nhưng hiện tại xem ra, căn bản vô dụng.

Tiên Hồn Ngọc Lực Lượng quá mức đáng sợ, vượt xa khỏi Mộ Dung Tinh tiếp nhận phạm trù, nếu không phải Mộ Dung Tinh nhục thân cực kỳ cường hãn, vừa rồi một chiêu liền phải chết vểnh lên vểnh.

Lực lượng của ngươi đã hao phí hầu như không còn, bây giờ đến phiên ta! Mộ Dung Tinh lạnh lẽo đạo, khóe miệng phác hoạ ra một vòng tà ác đường cong.