Chương 261: Vạn phong đường quy tâm.

Lý Thuần Phong vận dụng linh khí kéo lên hai cái trưởng lão, đi theo sau lưng Tiêu Huyền.

4 người rất nhanh xuất hiện ở Vạn Phong đường đỉnh núi trong sân rộng.

Lúc này, toàn bộ quảng trường đã loạn thành một đoàn.

Vạn Phong đường tất cả trưởng lão cùng đệ tử, bởi vì thiếu khuyết thôi bất lực khống chế, toàn bộ đều tụ tập ở một khối.

Đang đứng ở trạng thái đờ đẫn bên trong, ánh mắt trống rỗng, không có chút nào thần thái, chẳng có mục đích trong sân du tẩu, giống như là cái xác không hồn.

Thôi bất lực phương pháp này, quả nhiên là thương thiên hại lí, hơn nữa quỷ dị vô cùng, chúng ta căn bản không có cách nào phá giải, may mắn có chưởng môn tại, bằng không mà nói, những trưởng lão này cùng đệ tử, liền đem cả một đời ở vào loại thống khổ này cùng trong tuyệt vọng, sống không bằng chết a.

Nhị trưởng lão nhìn xem một màn này, hốc mắt phiếm hồng đạo.

Đúng vậy a, may mắn có sư phụ, bằng không hậu quả không thể tưởng tượng nổi!

Lý Thuần Phong vỗ vỗ nhị trưởng lão bả vai lấy đó an ủi, cũng là một trận hoảng sợ gật gật đầu đạo.

Những đệ tử này, cho dù đã mất đi quyền khống chế thân thể, nhưng vẫn cũ dựa vào bản năng cùng vô ý thức, hội tụ đến trong diễn võ trường này, bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn đối với các ngươi những trưởng bối này, vẫn là hết sức ỷ lại!

Nghe được Tiêu Huyền lời này, nhị trưởng lão hốc mắt đỏ hơn, mà Lý Thuần Phong cũng là yên lặng gật đầu một cái.

Sư phụ, đem những đệ tử này cứu lại a!

Lý Thuần Phong nhìn xem Tiêu Huyền, khẩn cầu.

Ân, an tâm chớ vội!

Tiêu Huyền nhẹ nhàng gật đầu, liếc nhìn quảng trường, chập chỉ thành kiếm hướng phía trước một điểm.

Ông!!!

Theo Tiêu Huyền ngón tay điểm ra, đầu ngón tay hắn bắn ra một đạo kim sắc quang mang, xông lên vân tiêu, dừng lại ở trong giữa không trung.

Bành!!!

Ngay sau đó, kim sắc quang mang run lên bần bật, ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời kim quang mưa phùn, sột sột xuống.

Kim quang mưa phùn chiếu xuống Vạn Phong đường đám người trên thân thể, làm cho cái này một số người toàn thân một cái giật mình, đột nhiên từ trong đờ đẫn tỉnh lại.

A!

Ta đây là thế nào?

Chuyện gì xảy ra? Ta đây là ở đâu a?

Trên người của ta như thế nào khó thụ như vậy đâu? Một điểm nhiệt tình đều làm cho không bên trên......

......

Đám người thức tỉnh, nhìn xem chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm, nhao nhao nghi ngờ nói nhỏ lấy.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát giác không thích hợp, bởi vì bọn hắn cảm thấy toàn thân tràn đầy sức mạnh, tựa hồ lại khôi phục được trạng thái tột cùng, thậm chí còn mơ hồ có tinh tiến xu thế.

Này...... Đây là cái tình huống gì?

Tu vi của ta thế mà đột phá?

Đan điền của ta, tựa hồ cứng cáp hơn!

Cỗ lực lượng này...... Giống như không thuộc về chính ta a!

......

Từng cái mừng rỡ không thôi thấp giọng hô tiếng vang lên.

Nhìn thấy trước mắt cảnh tượng này, mặc kệ là những cái kia Vạn Phong đường trưởng lão và đệ tử, vẫn là một bên Lý Thuần Phong cùng nhị trưởng lão, cũng là một hồi trợn mắt hốc mồm.

Nhất là nhị trưởng lão, cái kia kim sắc mưa phùn rơi vào trên người hắn lúc, làm hắn cảm giác giống như đắm chìm trong trong ôn tuyền đồng dạng sảng khoái.

Nguyên bản trên thân đau đớn thực cốt thương thế, thế mà đang thong thả khôi phục, mặc dù cũng không đủ để cho hắn khỏi hẳn, nhưng lại để cho thương thế lấy được kiềm chế, lệnh nhị trưởng lão mừng rỡ không thôi.

Nhị trưởng lão cùng Lý Thuần Phong nhìn nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được nồng nặc vẻ khó tin.

Cái này...... Chưởng môn đến tột cùng thi triển bí thuật gì?

Nhị trưởng lão nhìn xem Tiêu Huyền bóng lưng, con mắt càng ngày càng sáng lên mấy phần, trong lòng không khỏi ngờ tới.

Sư phụ, ngài làm cái gì? Tại sao đột nhiên xuất hiện kỳ diệu như vậy biến hóa?

Lý Thuần Phong nhìn về phía Tiêu Huyền, kinh ngạc hỏi.

Vi sư cũng không có làm cái gì, chỉ là đem thôi bất lực hấp thu những trưởng lão này cùng đệ tử lực lượng thần thức, hoàn trả trở về mà thôi, chỉ có điều, đi qua 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 một phen chuyển hóa, cái này lực lượng thần thức tinh thuần rất nhiều mà thôi.

Tiêu Huyền cười cười, lạnh nhạt nói.

Hắn lời này ngược lại thật, bất quá trả về trở về lực lượng thần thức, chỉ là đã bao hàm thần thức tàn niệm bộ phận kia mà thôi.

Những thứ này lực lượng thần thức không nhiều, loại trừ tàn niệm chi phí hơi cao, cho nên Tiêu Huyền cũng không lòng tham.

Nhưng mà, chính hắn cũng không nghĩ đến, những cái kia đã bao hàm thần thức tàn niệm lực lượng thần thức, thôi bất lực không có đem hắn bài trừ thể nội, ngược lại là vận hành 《 Thôn Thiên Phệ Địa Quyết 》 thời điểm đem hắn đồng loạt tiến hành chuyển hóa cùng tinh luyện.

Lúc này mới dẫn đến trả về trở về lực lượng thần thức, so lúc đó thôi bất lực hút lấy những thứ này những trưởng lão này cùng đệ tử, còn phải mạnh hơn không ít, từ đó để cho tu vi của bọn hắn có trình độ nhất định tăng lên.

Càng là dạng này?!

Nghe xong Tiêu Huyền cái này giảng giải, Lý Thuần Phong cùng nhị trưởng lão cũng là ngây ngẩn cả người.

Nhị trưởng lão cười khổ một tiếng, thở dài: Đã như thế, chúng ta bị cái kia thôi bất lực khống chế, ngược lại trở thành một chuyện tốt?!

Đúng vậy a, họa này phúc chỗ dựa, phúc hề họa chỗ phục, đây hết thảy cũng là ý trời à!

Lý Thuần Phong thở dài một tiếng, cũng là có chút may mắn.

Bái sư Tiêu Huyền, thật là hắn trăm năm qua làm chính xác nhất một cái quyết định!

......

Vạn Phong đường trưởng lão và đệ tử, không chỉ có toàn bộ đều khôi phục lại, còn hoặc nhiều hoặc ít đều được nhất định đề thăng.

Cái này khiến tất cả mọi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mà khi bọn hắn biết được cứu trợ chính mình chính là trước mắt cái này trích tiên một dạng người trẻ tuổi, càng là cảm thấy không khỏi kinh hãi.

Nhưng làm Lý Thuần Phong tuyên bố hắn đã bái người trẻ tuổi này vi sư, hơn nữa Vạn Phong môn từ nay về sau nhập vào Hồng Mông Tông, trở thành Vạn Phong đường thời điểm, mọi người đều là rung động đến mất cảm giác.

Bất quá, sau khi ngắn ngủi mất cảm giác, Vạn Phong đường tất cả mọi người, thế mà đều rất nhanh liền nhận rõ sự thật này, từng cái trên mặt mang nồng nặc vẻ cuồng nhiệt, nhìn về phía trong mắt Tiêu Huyền, đều là vẻ sùng bái.

Vạn Phong môn trưởng lão và đệ tử, thái độ đối đãi Vạn Phong môn từ Thiên Hạ Đệ Nhị tông lưu lạc làm Quốc Tông chi nhánh, chuyển đổi quá nhanh, liền Tiêu Huyền loại này thuận theo tự nhiên tính cách, cũng là nhịn không được có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, nhưng cũng có thể lý giải.

Lý Thuần Phong là ai?

Đây chính là Vạn Phong môn lớn nhất truyền kỳ tính chất tồn tại, là cả Vạn Phong đường linh hồn nhân vật.

Vạn Phong môn thượng phía dưới, đều đối kỳ ngôn nghe kế tòng, Tiêu Huyền thậm chí hoài nghi, Tân Tấn Nữ Đế Doanh Tinh Nguyệt nếu là đối Vạn Phong đường ra lệnh, chỉ sợ cũng không có Lý Thuần Phong nói lời có tác dụng.

Cái kia tất nhiên Lý Thuần Phong đều đầu hàng địch...... Đều bái sư Tiêu Huyền, bọn hắn đối với Cải Tông Hoán phái kết quả này lại có câu oán hận gì đâu?

Đương nhiên, trừ này một cái nguyên nhân bên ngoài, càng quan trọng hơn vẫn là Tiêu Huyền thực lực của bản thân đủ mạnh, tại cái này bị Lý Thuần Phong lấy Cường giả vi tôn Tôn chỉ khai sáng Vạn Phong môn, tất cả mọi người đều là trong đánh đáy lòng kính phục Tiêu Huyền.

Dù sao, có thể bị Lý Thuần Phong bái sư, cho dù đại gia không có tận mắt nhìn thấy qua, đều tuyệt không cho phép khinh thường!

Lại thêm Tiêu Huyền gọi là cứu vớt bọn hắn toàn bộ Vạn Phong môn, còn gián tiếp tăng lên đại gia tu vi, này liền đã đủ để cho Vạn Phong môn chúng trưởng lão và đệ tử đối với Tiêu Huyền cảm ân đái đức.

Bởi vậy, Vạn Phong công đường phía dưới thái độ chuyển biến nhanh như vậy, cũng là tình có thể hiểu.