Chương 687: Kéo dài thời gian, hai nữ diễn kịch.

Sưu sưu!

Hai cái nam tử trung niên rơi đến trên mặt đất, ánh mắt nhìn chung quanh chung quanh một vòng, ánh mắt lộ ra một tia thất vọng.

Chúc Nhan cùng Sở Nguyệt múa có học Tiêu Huyền truyền thụ cho 《 Trận thể Bí Thuật 》, che giấu khí tức có thể xưng nhất tuyệt, dù cho hai cái nam tử trung niên tu vi cao cường, cũng không thể phát giác được sự hiện hữu của các nàng.

Trong đó một cái nam tử trung niên nhíu mày nói: La Phi Vũ kẻ này, ngược lại là tuyển một nơi tốt, chẳng thể trách chúng ta truy tung hắn lâu như vậy, đều không thể đuổi kịp tung tích của hắn.

Đúng vậy a, hắn chắc chắn là biết chúng ta đang đuổi bắt hắn, cho nên, lựa chọn như thế một cái địa phương cứt chim cũng không có, ở đây quanh năm chướng khí tràn ngập, liền có thể tự nhiên ngăn cách nguyên thần quét hình, nếu không phải chúng ta truy tung hai người, căn bản không có khả năng phát giác được một chỗ như vậy khác thường!

Một người đàn ông khác gật gật đầu, đồng ý nói.

Đi thôi, trước tiên đem hai tên kia giải quyết lại nói, nơi này oán khí quá dày đặc, trì hoãn tiếp nữa, nói không chừng sẽ đối với chúng ta thực lực tạo thành ảnh hưởng!

Hảo!

Hai người liếc nhìn nhau, lập tức hóa thành một tia khói xanh biến mất ở tại chỗ, rất rõ ràng, hai người dự định cùng Chúc Nhan bọn hắn không có sai biệt, cũng là muốn mượn cái kia hai cái Luyện Hồn Tông đệ tử, nhập vào đi. Hai người này giống như cũng là theo đuổi bắt cái kia quỷ tu, sư phụ bố trí trận pháp cũng cần một chút thời gian, nếu như để cho bọn hắn đả thảo kinh xà, sợ rằng sẽ phá hư chúng ta kế hoạch.

Chúc Nhan trong lòng âm thầm cân nhắc, trong mắt hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

Ân, muốn hay không thông tri sư phụ một tiếng, nhưng nếu là sư phụ biết được, chắc chắn không khỏi một hồi đại chiến, cũng tương tự sẽ ảnh hưởng đến chúng ta kế hoạch!

Sở Nguyệt múa trong lòng cũng do dự một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu.

Như vậy, ta sao muốn làm sao mới có thể ngăn chặn bọn họ đâu?

Chúc Nhan trong lòng tính toán.

Ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ, không biết có thể thực hiện hay không?

Sở Nguyệt múa đột nhiên mở miệng nói ra.

Ý tưởng gì?

Tất nhiên hai người này cũng là theo đuổi bắt Luyện Hồn Tông quỷ tu, như vậy, chúng ta sao không làm bộ là cái kia quỷ tu đệ tử, thừa cơ ngăn chặn bọn hắn?

Sở Nguyệt múa đạo.

Chúc Nhan hai con ngươi híp lại, Biện pháp này tựa hồ không tệ, bất quá...... Muốn thế nào mới có thể để cho bọn hắn tin tưởng đâu?

Sở Nguyệt múa mỉm cười, Sư tỷ, ngươi quên ta là tinh quái tu luyện sao? Chỉ cần ta phóng thích một chút oán khí, rất dễ dàng liền có thể lừa qua bọn hắn. Dù sao, oán khí là một loại tà ác đồ vật, nếu như không phải quỷ tu một loại tu luyện, đều sẽ bị hắn phản phệ, ngược lại chúng ta chỉ là kéo dài thời gian, cho dù bị phát hiện, một khi sư phụ bố trí xong trận pháp, liền không có gì đáng ngại.

Ý kiến hay!

Chúc Nhan ánh mắt lộ ra một tia tán thưởng.

Tốt lắm, cứ làm như thế a, chúng ta bây giờ liền đi qua!

Chúc Nhan nói, lôi kéo Sở Nguyệt múa hướng về Luyện Hồn Tông phương hướng bay lượn mà đi.

...... Một bên khác, Luyện Hồn Tông hai người xuyên qua rừng rậm, liền muốn bước vào bên trong sơn môn.

Chờ một chút!

Đột nhiên, một cái giọng nữ trong trẻo truyền đến, để cho hai người đột nhiên dừng bước lại, quay người hướng về nơi phát ra âm thanh nhìn lại.

Khi thấy trước mặt là hai cái mỹ nhân tuyệt sắc sau đó, hai người ánh mắt lập tức trừng lớn, con ngươi đột nhiên co vào, trong mắt bắn ra doạ người tinh mang.

Hai người các ngươi, không biết sư phụ lão nhân gia ông ta đang tại đột phá thời khắc mấu chốt, cần oán khí bổ sung sao? Phế vật, lần này lại là tay không mà quay về, thực sự là tức chết ta rồi, còn có mặt mũi trở về?!

Sở Nguyệt múa lạnh giọng nói, toàn thân dũng động một cỗ sát khí ác liệt.

Ngươi...... Các ngươi là...... Hai người này đều có chút run vừa nói đạo.

Nhưng lời nói đều chưa nói xong, liền bị Sở Nguyệt múa lạnh lùng đánh gãy, Các ngươi còn có mặt mũi chất vấn?

Đang khi nói chuyện, trên thân chính là bộc phát ra một cỗ ngập trời oán khí, trong nháy mắt cuốn tới, bao phủ ở hai người này trên thân, để cho bọn hắn hô hấp đều trở nên khó khăn, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Tha...... Tha mạng! Hai người vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Mặc dù bọn hắn đến bây giờ cũng còn không có làm rõ ràng, cái này đột nhiên xuất hiện hai nữ tử rốt cuộc là ai, nhưng hai nữ trên thân bộc phát ra oán khí cùng nhà mình chủ nhân không có sai biệt, thực cũng đã bọn hắn không dám hoài nghi.

Hừ! Sở Nguyệt múa lạnh rên một tiếng, thu liễm chính mình sát khí, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại tràn đầy vẻ khinh thường, lại nói: Sư tôn lão nhân gia ông ta phân phó, hắn bây giờ đang lúc bế quan trong lúc đó, để chúng ta sư tỷ muội chờ đợi ở đây các ngươi đám rác rưởi này, thu thập tới oán khí toàn bộ đều giao cho chúng ta, các ngươi tạm thời không cần trở về tông quấy rầy!

Là! Là! Là!

Hai người này vội vàng đáp ứng nói, cái trán xuất mồ hôi hột, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Trong nội tâm mặc dù nghi hoặc trọng trọng, nhưng hai người cũng không dám hỏi nhiều, đành phải nơm nớp lo sợ đứng ở một bên, giữ im lặng.

Thấy vậy một màn, Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra được như ý ý cười.

Hai cái này Luyện Hồn Tông đệ tử thật là cực sợ cái kia quỷ tu, chắc chắn chính mình là cái kia quỷ tu tọa hạ đệ tử sau, liền một điểm tính cảnh giác cũng không có, đây cũng quá dễ lừa gạt đi.

Cái này khiến hai nữ đều kém chút nhịn không được cười ra tiếng. Lúc này, Sở Nguyệt múa bỗng nhiên cao giọng hô: Hai vị tiền bối đến thăm ta Luyện Hồn Tông, sư tôn đang lúc bế quan, không có cách nào tự mình nghênh đón, đặc biệt lại để hai ta đến đây xin đợi đại giá!

Tiếng nói vừa ra, thì thấy cái kia hai cái hợp thể nhân tiên thân ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người, một người trong đó lạnh lùng nói ra: Các ngươi sư phụ đâu? Bản tọa tìm hắn có chuyện quan trọng!

Sở Nguyệt múa đầu lông mày nhướng một chút, quả nhiên, mượn hai cái Luyện Hồn Tông đệ tử làm dẫn, căn bản không cần nhiều lời, liền lừa gạt hai người.

Bẩm báo tiền bối, sư phụ đang bế quan!

Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan cùng kêu lên nói.

A?

Nghe đến đó, tên này hợp thể nhân tiên lông mày nhẹ chau lại, hiển nhiên là có chút không vui.

Đã như vậy, vậy các ngươi liền dẫn đường, chúng ta bây giờ liền đi vào. Tên này hợp thể nhân tiên mở miệng nói ra, một bộ cư cao lâm hạ bộ dáng, phảng phất là mệnh lệnh Sở Nguyệt múa đồng dạng.

Hai vị tiền bối chờ! Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan liếc nhau, tiếp đó loé lên một cái liền xuất hiện tại trước mặt hai người, chặn đường đi của hai người.

Như thế nào? Còn nghĩ phản kháng?

Hai người cũng là sầm mặt lại, trên thân bộc phát ra uy áp cường đại, hướng về Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan nghiền ép mà đi, muốn đem hai người đẩy lui.

Hai vị tiền bối, xin thứ cho vãn bối nói thẳng, chúng ta sư phụ đúng là đang bế quan, nếu như ngài thật sự muốn gặp hắn, còn cần chờ một thời gian.

Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan không sợ hãi chút nào nghênh đón tiếp lấy, không chút nào rơi xuống hạ phong.

Cái này khiến hai người cũng là sắc mặt đột biến, trong lòng kinh hãi.

Phải biết, bọn hắn thế nhưng là hợp thể nhân tiên a, hai cái này tiểu nha đầu phiến tử lại có thể tại khí thế của mình phía dưới không khuất phục, còn có thể phản kích, thực lực quả thực là không thể khinh thường.

Hừ! Các ngươi cho là mình có mấy phần tư chất, liền dám như thế cùng bản tọa nói chuyện sao?!

Tên này hợp thể nhân tiên giận dữ, thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt xuất hiện tại Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan trước mặt, một chưởng hướng về các nàng vỗ tới.

Một chiêu này tốc độ thật nhanh, sức mạnh cũng vô cùng khổng lồ, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Một chưởng này nếu là oanh đến trên thân, hai nữ chắc chắn chắc chắn phải chết.

Nhưng mà, hai nữ nhưng như cũ không nhúc nhích tí nào, ánh mắt kiên nghị, trơ mắt nhìn xem hắn một chưởng vỗ xuống.

Bất quá, liền tại đây một chưởng sắp rơi xuống trên người các nàng nháy mắt, không khí chung quanh lại đột nhiên trì trệ, toàn bộ không gian giống như đọng lại, căn bản không có nửa phần di động dấu hiệu.

Cái này khiến cái kia hợp thể nhân tiên lòng sinh không ổn cảm giác, vội vàng thu hồi thủ chưởng......