Chương 858: Tiêu Huyền? Hảo tên quen thuộc.

Ha ha......

Thấy thế, tà ma lão tổ nhịn không được cười to vài tiếng, trong lòng thoải mái vô cùng.

Tiểu tạp chủng, ngươi cũng có sợ thời điểm a?

Đáng tiếc, ngươi sợ cũng đã chậm!

Hắn mặt mũi tràn đầy trêu tức cùng trào phúng, giống như là nắm chắc thắng lợi trong tay, căn bản không có đem Tiêu Huyền để vào mắt.

Nhưng mà, Tiêu Huyền nghe vậy lại là nhếch miệng nở nụ cười:

Phải không? Ngươi xác định, mình nhất định thắng chắc?

Tiêu Huyền trên mặt lộ ra một tia trào phúng nụ cười, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, nhẹ nhàng đưa ngón trỏ ra, điểm hướng tà ma lão tổ.

Cái này một cái động tác đơn giản, ở trong mắt tà ma lão tổ, lại có vẻ cao thâm khó lường như vậy.

Xoẹt!

Khi Tiêu Huyền ngón tay, khoảng cách tà ma lão tổ nắm đấm vẻn vẹn có một tấc lúc, đột nhiên nổ bắn ra kim quang sáng chói.

Cái này kim quang xán lạn loá mắt, chiếu sáng hư không, phảng phất Thái Dương buông xuống.

Giờ khắc này, cả phiến thiên địa tia sáng, đều trong nháy mắt ảm đạm xuống.

Tiêu Huyền ngón tay, phảng phất đã biến thành một kiện chí bảo, tản ra vô tận vĩ lực, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Đây là có chuyện gì?

Nhìn xem càng ngày càng gần ngón tay, tà ma lão tổ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, từ sâu trong sâu trong linh hồn của hắn bay lên.

Chẳng biết tại sao, đáy lòng của hắn chỗ sâu, thậm chí sinh ra một loại nhỏ bé như sâu kiến ảo giác.

Đáng chết, ta thế nhưng là Đại Thừa Cảnh, sao lại bại bởi cái này khu khu phân tâm thập trọng tiểu tử?

Đây là ta cơ hội cuối cùng, quyết không thể thất bại!

Tà ma lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt lóe lên đậm đà điên cuồng.

Hắn cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, dung nhập nắm đấm của mình.

Chỉ một thoáng, khí thế của hắn tăng vọt, giống như là điên cuồng.

Hắn bước ra một bước, một quyền đánh phía Tiêu Huyền.

Ầm ầm......

Từng cỗ ngập trời sương mù màu đen, không ngừng tại trong quyền cương tụ tập, tản ra ba động khủng bố.

Bành!

Cả hai chạm vào nhau, giống như tinh thần va chạm đồng dạng, truyền lại ra thanh âm điếc tai nhức óc, kinh khủng khí lãng tàn phá bừa bãi tung bay.

Mà tại cả hai va chạm vị trí, Tiêu Huyền thân ảnh không nhúc nhích tí nào, mà tà ma lão tổ thì liền lùi mấy bước mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Tiêu Huyền trên mặt, lộ ra một tia khinh thường thần sắc:

Trình độ như vậy cũng dám cùng ta đấu? Thực sự là tự tìm cái chết!

Trên mặt của hắn tràn ngập bễ nghễ chư thiên, duy ngã độc tôn bá đạo cùng ngạo nghễ, phảng phất hết thảy trong mắt hắn, đều là hư ảo.

Tiểu tử, ta muốn nuốt sống ngươi!

Tà ma lão tổ lồng ngực không ngừng phồng lên, hắn phẫn nộ gầm thét, vẫy tay phóng tới Tiêu Huyền.

Nhưng mà, Tiêu Huyền đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích.

Thẳng đến tà ma lão tổ đi tới trước người hắn khoảng ba thước phạm vi lúc, hắn cuối cùng ra tay rồi.

Lần này, hắn chập chỉ thành kiếm, nhẹ nhàng đâm về phía tà ma lão tổ lồng ngực.

Một chỉ này, nhìn như tốc độ vô cùng chậm rãi, nhưng tà ma lão tổ thân thể, lại bị hắn giam lại đồng dạng, không cách nào di động nửa phần.

Sau đó, Tiêu Huyền ngón tay, xuyên thấu tà ma lão tổ lồng ngực, xuyên thủng trái tim của hắn.

Ngươi...... Phốc......

Tà ma lão tổ ánh mắt dần dần tan rã, hắn gian khổ cúi đầu, trừng to mắt, không dám tin nhìn qua Tiêu Huyền bàn tay.

Trong cổ họng của hắn phát ra ‘Cô Lỗ ’‘ Cô Lỗ’ âm thanh, máu tươi không ngừng theo vết thương chảy xuôi.

Đây không có khả năng! Ngươi rõ ràng chỉ là một cái phân tâm thập trọng...... Làm sao có thể giết được ta?

Tà ma lão tổ con mắt lồi ra, trong mắt hiện đầy hoảng sợ cùng tuyệt

Hắn sức liều khí lực cuối cùng muốn phản kháng, nhưng mà Tiêu Huyền lần này lại không có cho hắn cơ hội.

Trên ngón tay xuyên thủng tà ma lão tổ thân thể trong nháy mắt, từng cây phù văn màu vàng tạo thành dây nhỏ, sớm đã quấn quanh ở tứ chi của hắn, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, từ đầu đến cuối chẳng ăn thua gì.

Mà lúc này, Tiêu Huyền một cái tay khác, đã đặt tại tà ma lão tổ trên đầu.

Ngươi....... Muốn làm cái gì.......

Tà ma lão tổ toàn thân lông tơ nổ lên, hắn cảm nhận được một cỗ thấu xương lạnh buốt, đáy lòng hiện lên một cỗ cực đoan nguy hiểm báo hiệu.

Hắn ra sức giãy dụa, hai con ngươi trợn lên, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, phảng phất tại cảnh cáo hắn đừng làm loạn.

Tiêu Huyền biểu lộ lạnh nhạt, căn bản không để ý đến tà ma lão tổ lời nói.

Ánh mắt của hắn, phảng phất xuyên thấu qua tà ma lão tổ, thấy được tương lai xa xôi.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên kiên định, gằn từng chữ mở miệng:

Đương nhiên là...... Thôn phệ ngươi!

Tiếng nói vừa ra, một vòng kim sắc Lôi Đình, bỗng nhiên vạch phá bầu trời, trong nháy mắt buông xuống tại Tiêu Huyền bên cạnh.

Sau một khắc, một cỗ bàng bạc mênh mông, đủ để hủy diệt vạn vật, quét ngang cửu tiêu sức mạnh, nháy mắt rót vào trong cơ thể của Tiêu Huyền.

Ông......

Tiêu Huyền quanh thân khí diễm, chợt hừng hực.

Cái kia cỗ sức mạnh mênh mông, giống như biển động mãnh liệt, trong nháy mắt bao phủ toàn thân của hắn, đem hắn bao phủ.

Sau đó, Tiêu Huyền thân hình cấp tốc bành trướng, bắp thịt cuồn cuộn, nổi gân xanh, phảng phất tùy thời muốn nứt toác ra.

Quỷ dị hơn là, cái kia từng đạo phù văn màu vàng, càng thêm rực rỡ chói mắt, hóa thành từng chuôi màu vàng lưỡi dao, giăng khắp nơi, bao phủ Tiêu Huyền toàn thân.

Hơn nữa, cái kia kim sắc phù văn quang huy, cũng càng chói mắt.

Trong nháy mắt, từng cỗ kỳ diệu năng lượng, từ trong cơ thể của Tiêu Huyền bắn ra.

Những thứ này phù văn màu vàng, chính là từ Tiêu Huyền lĩnh ngộ các thức công pháp diễn hóa mà đến, đại biểu cho đủ loại đại đạo áo nghĩa.

Lúc này, tại này cổ năng lượng khổng lồ thôi động phía dưới, những thứ này phù văn màu vàng không ngừng xoay quanh, vậy mà mơ hồ hóa thành từng cái du long.

Mỗi một đầu kim sắc du long, đều sinh động như thật, tản mát ra vô cùng lăng lệ uy áp.

Răng rắc......

Bỗng nhiên, một tiếng vang giòn truyền ra.

Ngay sau đó, chỉ nghe ‘Hoa Lạp Lạp’ tiếng vỡ vụn, giống như là mưa xuân xối tại trong pha lê dụng cụ.

Chỉ thấy Tiêu Huyền quanh thân, cái kia rậm rạp chằng chịt phù văn màu vàng, vậy mà bắt đầu từng khúc bể ra.

Từng đạo phù văn màu vàng phá toái, liền phảng phất bị rút sạch tinh hoa đồng dạng, trở nên ảm đạm, hơn nữa rất nhanh tiêu tan, hóa thành đầy trời quang vũ.

A......

Kèm theo tiếng kêu thảm thiết vô cùng thê lương, cái kia rậm rạp chằng chịt phù văn màu vàng, vậy mà đều phá toái, toàn bộ chui vào tà ma lão tổ thể nội.

Này...... Đây không có khả năng......

Tà ma lão tổ trừng to mắt, không dám tin.

Hắn có thể rõ ràng phát giác được, cỗ này khổng lồ năng lượng màu vàng óng, đang tại ăn mòn thân thể của mình.

Cỗ lực lượng này, cường hãn làm cho người ngạt thở, gần như có thể nghiền nát một khỏa hằng tinh, nát bấy một phương thế giới.

Cho dù là hắn loại trình độ này tu sĩ, tao ngộ cỗ lực lượng này, cũng không cách nào tiếp nhận.

Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng......

Tà ma lão tổ trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng tuyệt vọng.

Oanh!

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tiêu Huyền, trong ánh mắt mang theo cừu hận, còn có cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, nghênh đón hắn, chỉ có một cái to lớn không gì so sánh được bàn tay.

Ba......

Tiêu Huyền sắc mặt lãnh khốc, năm ngón tay nắm trảo, một cái chụp tại tà ma lão tổ mi tâm phía trên.

Xoạt xoạt......

Xương cốt nổ đùng âm thanh vang lên.

Tà ma lão tổ chỉ cảm thấy đầu trầm xuống, trước mắt một hồi mê muội.

A......!

Ngay sau đó, một cỗ đau đớn kịch liệt, để cho hắn nhịn không được hét thảm lên.

Chỉ thấy xương sọ hắn phía trên, nhiều một cái cực lớn lỗ thủng.

Ngươi...... Ngươi......

Tà ma lão tổ đồng tử đột nhiên co lại thành lỗ kim lớn nhỏ, trên mặt viết đầy không cam lòng cùng hối hận.

Hắn biết, chính mình xong đời!

Tiêu Huyền ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống tà ma lão tổ, thản nhiên nói: Từ bỏ ngăn cản a! Ta nguyên bản là nắm giữ đem ngươi nhất kích tất sát năng lực, sở dĩ một mực cùng ngươi chào hỏi, chính là chờ đợi thời cơ này, bây giờ thời cơ đã thành, ngươi đã rơi vì ta chất dinh dưỡng, liền coi như là Tiên Đế cũng không biện pháp cứu vớt ngươi, ngươi vẫn là cam chịu số phận đi.

Tiêu Huyền âm thanh rất bình tĩnh, thế nhưng là ẩn chứa một cỗ khó tả bá khí.

Tà ma lão tổ, ngang dọc Thái Cổ giới vực rất lâu, dù cho bị phong ấn đến tử vong sông băng, cũng vẫn không có bị triệt để tiêu diệt, nhưng mà lại tại hôm nay, đã rơi vào Tiêu Huyền chi thủ, sinh tử không khỏi mình.

Ngươi...... Đến tột cùng là ai?

Tà ma lão tổ chật vật hỏi ra âm thanh tới.

Loại lực lượng này quá mức kinh khủng, hắn thậm chí ngay cả phản kháng đều không thể làm đến.

Nếu không phải tự thể nghiệm, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng, chỉ là một cái phân tâm thập trọng thế mà nắm giữ như thế vĩ đại sức mạnh.

Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền không có chút nào do dự, nhàn nhạt trả lời.

Tiêu Huyền? Rất quen thuộc tên......

Nghe được cái này lạ lẫm lại tên quen thuộc, tà ma lão tổ khẽ nhíu mày một cái, tựa hồ từng tại cái nào đó ký ức chỗ sâu, từng nghe nói cái tên này, bất quá tùy ý hắn suy nghĩ như thế nào, lại là căn bản không nhớ nổi.

Thôi......

Sau một lát, hắn thở dài một tiếng.

Hắn sống thời gian thực sự quá dài, đối với rất nhiều chuyện, ký ức đã mơ hồ, nơi nào còn có thể đi để ý một cái tên đâu.

Sau một khắc, tà ma lão tổ ánh mắt trở nên trở nên ảm đạm, toàn bộ linh hồn đều uể oải.

Khí thế của hắn, cấp tốc rơi xuống, thân thể không ngừng co vào, ngắn ngủi một cái hô hấp, hắn liền từ cao trăm trượng lớn, hóa thành nhân loại tầm thường lớn nhỏ.