Chương 447: Đi dạo một chút, lòng có cảm giác.

Phàm Phàm...... Ha ha ha ha!

Đợi cho Diệp Phàm cùng Chu Tiểu Tiểu hàn huyên vài câu sau, Diệp Phàm chính là trước tiên rời đi.

Lúc này, giấu ở một bên Tiêu Huyền cuối cùng nhịn không được, cười ra tiếng.

Hắn không nghĩ tới Diệp Phàm gia hỏa này, thật sự chính là không biết xấu hổ a!

Phàm Phàm, tại hắn xuyên qua trước đó, không phải còn tại giẫm máy may sao?

Chu Tiểu Tiểu cũng bị Diệp Phàm mặt dày vô sỉ cho khiếp sợ đến, ngây ngốc mà nhìn chằm chằm vào Diệp Phàm bóng lưng rời đi, thật lâu đều không thể hoàn hồn.

Ha ha ha ha......

Tiêu Huyền tâm tình sảng khoái vô cùng, cười sau một lúc, đã nói nói: Diệp Phàm còn tưởng là thật xứng đáng tên của hắn, chỉ là Chân Quân tên, nhưng là cùng Chân Quân bản nhân tính cách không quá tương xứng a.

Chu Tiểu Tiểu lấy lại tinh thần, lạnh lùng nói: Tiêu Quốc Sư, ngươi muốn ta cùng với Diệp Phàm lá mặt lá trái tới khi nào?

Ân?

Tiêu Huyền sững sờ, chợt cau mày nói: Như thế nào? Chân Quân có ý kiến gì không?

Chu Tiểu Tiểu nghiến răng nghiến lợi nói: Đợi đến kẻ này đem Cửu Tự Chân Ngôn tập hợp đủ, ta nói cái gì cũng phải tự tay giết hắn, hy vọng đến lúc đó Tiêu Quốc Sư không cần ngăn cản!

Tiêu Huyền trầm ngâm chốc lát, nói: Diệp Phàm người này rất giảo hoạt, giao cho những người khác tới xử lý Tiêu mỗ sợ làm không sạch sẽ, bất quá, tất nhiên Chân Quân đều nói như vậy, vậy cái này diệt sát Diệp Phàm một chuyện, chỉ cần Chân Quân cầm ra được cái giá tương ứng, cũng không phải không thể thương lượng.

Ta đường đường Chu Tước Chân Quân, giết một cái không có quan hệ gì với ngươi người không có phận sự đều phải trả giá thật lớn?

Cái này Tiêu Huyền chẳng lẽ là Tỳ Hưu chuyển thế, như thế nào lòng tham không đáy như thế?

Chu Tiểu Tiểu biến sắc, nói: Tiêu Quốc Sư, ngươi đây không khỏi cũng có chút thừa dịp cháy nhà hôi của ý tứ a?

Ha ha, ta cái này cũng là vì Chân Quân cân nhắc! Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi nếu có thể đem Diệp Phàm giết chết, vậy thì đã thuyết minh ngươi đã thu được hoàn chỉnh Cửu Tự Chân Ngôn, đến lúc đó trở thành thiên đạo người phát ngôn, ngôn xuất pháp tùy, muốn cái gì không thể được? Vẫn quan tâm cái này khu khu một chút đại giới sao?

Tiêu Huyền cười nói.

Hừ! Nói giống như là ngươi không chiếm được cái này Cửu Tự Chân Ngôn?!

Chu Tiểu Tiểu khinh thường nói: Hơn nữa Diệp Phàm cũng không phải ngươi vật riêng tư, ai muốn giết hắn, như thế nào giết hắn, chẳng lẽ còn có thể đối với ngươi sinh ra ảnh hưởng gì?

Lời tuy như thế, nhưng cái này Diệp Phàm chung quy là Tiêu mỗ dẫn ra, đến nơi đến chốn, xử trí như thế nào Tiêu mỗ tự nhiên có quyền lợi làm chủ......

Chu Tiểu Tiểu nghe vậy, chợt cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Cái kia Diệp Phàm nghĩ trăm phương ngàn kế muốn đem chính mình biến thành hắn người, nhưng thật tình không biết, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, Diệp Phàm cũng sớm đã bị Tiêu Huyền ăn đến gắt gao.

Nhân quả này tuần hoàn, báo ứng xác đáng, quả nhiên là tuyệt không giả!

Tốt, không nói cái này!

Chu Tiểu Tiểu không muốn sẽ cùng Tiêu Huyền nói dóc, lập tức liền hướng về bầu trời thổi một tiếng huýt sáo. Một cái đỏ thẫm đại điểu chính là bay tới.

Cái này đại điểu, chính là thân hình áp súc sau này Hỏa Phượng Hoàng.

Hỏa nhi, lần này ta bị bất đắc dĩ, cùng người khác lập được thiên đạo thệ ước, muốn để ngươi lấy ra hai giọt tinh huyết đi ra, không biết ngươi có bằng lòng hay không? Cái này hai giọt tinh huyết, coi như coi như ta nợ ngươi! Về sau ta chắc chắn cỡ nào đền bù cùng ngươi......

Chu Tước Chân Quân hướng về phía Hỏa Phượng Hoàng nói.

Cơ thể của Hỏa Phượng Hoàng run lên, có vẻ hơi thấp thỏm lo âu, tựa hồ không muốn mạo hiểm hiến tế hai giọt tinh huyết.

Nhưng cuối cùng nó vẫn là khuất phục, cơ thể mãnh liệt lắc lư một chút, hai giọt tươi đẹp hỏa diễm chất lỏng liền theo nó trong miệng phụt lên mà ra.

Cùng lúc đó, trên người nó hỏa diễm đột nhiên ở giữa ảm đạm xuống, rõ ràng, tu vi của nó sụt giảm rất nhiều.

Chu Tiểu Tiểu trong mắt lóe lên một tia lo lắng, nhưng vẫn là đem cái kia hai giọt tinh huyết đón lấy, dùng linh khí bao trùm đưa đến Tiêu Huyền trong tay.

Tiêu Quốc Sư, cái này hai giọt tinh huyết ngươi nhận lấy, giữa chúng ta thệ ước cũng coi như là chấm dứt, ngươi chỉ là cần ta cùng Diệp Phàm lá mặt lá trái, cũng không có nói giữa ngươi ta muốn bù đắp nhau, sau này giữa ngươi ta liền cũng không còn thệ ước gì hạn chế.

Chu Tiểu Tiểu lạnh lùng nói, sâu trong mắt lấp lóe một tia oán độc thần sắc.

Ha ha, đa tạ Chân Quân khẳng khái! Chỉ cần Chân Quân không lộ ra ra Tiêu mỗ tin tức, giữa chúng ta tự nhiên không có bất kỳ cái gì dây dưa.

Tiêu Huyền cũng không khách khí, tiếp nhận tinh huyết sau, chính là đem hắn thu vào trong nhẫn chứa đồ, sau đó vừa cười vừa nói.

Mong Tiêu Quốc Sư sau này cẩn thận một chút, nếu là rơi vào bản tôn trong tay, bản tôn cũng sẽ không dễ dàng tha thứ.

Chu Tiểu Tiểu nhắc nhở.

Cũng vậy!

Đối mặt Chu Tiểu Tiểu uy hiếp, Tiêu Huyền cũng không có để ở trong lòng, cười chắp tay cáo từ rời đi.

Nhìn qua Tiêu Huyền đi xa bóng lưng, Chu Tiểu Tiểu ánh mắt trở nên âm trầm.

Cái này Tiêu Huyền đích thật là một cái đối thủ khó dây dưa, tu vi chỉ có phân tâm bát trọng, lại có thể lặng yên không một tiếng động Phục đến trong thức hải của chính mình, nếu là hắn trong lòng còn có ác ý, chính mình chỉ sợ sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng lần này, hắn chỉ là tìm chính mình dựa thế mới không có động thủ, có trời mới biết hắn đến cùng còn có hay không khác quỷ quyệt thủ đoạn.

Nói tóm lại, Chu Tiểu Tiểu cảm thấy chính mình không nên cùng Tiêu Huyền vạch mặt, bởi vậy cũng chỉ đành trước tiên tạm thời tránh mũi nhọn, trước tiên đem cái kia Cửu Tự Chân Ngôn tập hợp đủ.

Tới này Long Viêm thượng quốc một chuyến, được Cửu Tự Chân Ngôn, nhưng cũng thấy được hai cái bất thế xuất yêu nghiệt, một cái Diệp Phàm, một cái Tiêu Huyền, đều không thể khinh thường! Làm cho ta cũng có chút náo không hiểu, chuyến này đến tột cùng là phúc hay là họa?

Chu Tiểu Tiểu lẩm bẩm một tiếng, thân hình lóe lên, tại chỗ biến mất.

......

Là đêm.

Chúc gia, yến khách đại sảnh.

Ha ha ha, Diệp đạo hữu, ngươi thiên tư này thực sự là làm cho người hâm mộ, thế mà thời gian một cái nháy mắt liền lại đột phá đến Nguyên Anh Thất Trọng cảnh, thật là thật đáng mừng!

Chúc gia gia chủ thiết hạ yến hội, chiêu đãi Tiêu Huyền bọn người.

Trong bữa tiệc, Diệp Phàm phong trần phó phó chạy về, cả đám nhìn thấy tu vi của hắn, cũng là nhịn không được phát ra một hồi sợ hãi thán phục.

Nhất là trùng linh đạo nhân, càng là một bộ nhìn thấy quái vật bộ dáng.

Nguyên bản, bọn hắn bọn này từ lớn Tần Vương hướng đi ra ngoài người ở trong, trùng linh đạo nhân thực lực là tối cường, mà bây giờ, trùng linh đạo nhân tu vi cũng đã xếp hàng cuối cùng, so với ẩn giấu tu vi đến Nguyên Anh tam trọng Tiêu Huyền còn muốn không bằng.

Nhìn thấy Diệp Phàm tu vi sau, cho dù hắn không màng danh lợi, cũng là nhịn không được sinh ra một cỗ cảm giác tự ti mặc cảm.

Diệp Phàm niên kỷ là lớn Tần Vương hướng người tới ở trong nhỏ nhất, cũng là một cái duy nhất không có sư môn tán tu, nhưng mà, tốc độ tu luyện của hắn lại là nhanh nhất, bây giờ đã đạt tới Nguyên Anh thất trọng.

Loại thiên phú này, đơn giản có thể xưng nghịch thiên!

Hơn nữa, Diệp Phàm lần này ra ngoài trở về, vẻn vẹn Thời gian, trên người hắn, lại ẩn ẩn tản mát ra một loại khí chất đặc biệt, một loại bễ nghễ thiên hạ, khinh thường thương sinh khí chất!

Loại kia khí chất, là người bình thường không có, cũng là bọn hắn không có!

Điều này càng làm cho trùng linh đạo nhân bọn người cảm thấy rung động cùng nghi hoặc.

Lão đạo trưởng quá khen!

Diệp Phàm khiêm tốn nói: Ta hôm qua đi tới đi tới, không hiểu thấu liền lòng có cảm giác, thế là liền vội vàng tìm một cái nơi yên tĩnh tu luyện, lại không nghĩ Đi qua, liền đột phá đến Nguyên Anh thất trọng, không đáng mỉm cười một cái!

Diệp Phàm cười nhạt một tiếng, ngữ khí bình thản, phảng phất tại trần thuật một chuyện bé nhỏ không đáng kể một dạng.

Câu nói này, lại là nghe tất cả mọi người trong lòng cũng là chấn động không thôi.

Đi tới đi tới lòng có cảm giác?

Cái này mẹ nó phải là cỡ nào kỳ hoa sự tình a!

Nhưng chính là như thế kỳ hoa sự tình, nếu như phát sinh đến những người khác trên thân, đến còn không có gì, phát sinh ở trên Diệp Phàm thân, nhưng cũng lộ ra vô cùng bình thường.

Diệp Phàm là ai?

Hắn nhưng là kỳ tài ngút trời, lại có nghịch thiên vận khí, lúc này mới dựa vào một kẻ bạch thân một đường đi tới bây giờ loại tình trạng này!

Loại tình huống này, cái gọi là đi tới đi tới lòng có cảm giác thì cũng không kỳ quái!

Đám người sau khi nghe xong, cũng là tin tưởng Diệp Phàm lời nói.

Tốt tốt tốt! Diệp đạo hữu, đã như vậy, bần đạo kính ngươi một ly, xem có thể hay không nhiễm một chút tiên duyên!

Trùng linh đạo nhân bưng chén rượu lên, hướng về phía Diệp Phàm nâng lên chén.

Lão đạo trưởng rượu, Diệp mỗ tự nhiên cung kính không bằng tuân mệnh!

Diệp Phàm bưng chén rượu lên, cùng Chúc gia chủ nhẹ nhàng chạm cốc, sau đó, liền đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Trùng linh đạo nhân thấy thế, cũng cười đem rượu trong chén uống xong.

Diệp Phàm đặt chén rượu xuống sau, chính là cười hỏi: Hôm nay Chúc gia chủ thiết yến khoản đãi, Tiêu Quốc Sư xem như Chúc gia con rể, như thế nào đến bây giờ cũng còn không có nhìn thấy người?

Diệp Phàm từ sơn cốc sau khi trở về, liền thẳng đến Chúc gia mà đến, vừa vặn bắt kịp tiệc tối, nhìn một vòng, lại là không thấy Tiêu Huyền thân ảnh, nhịn không được hỏi thăm.

Ai biết, hắn cái này lời mới vừa nói ra miệng, không khí chung quanh thoáng chốc trở nên có chút cổ quái.

Các vị biểu lộ như thế nào cổ quái như vậy? Tiêu Quốc Sư chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ kiếp trước sở dĩ không có Tiêu Huyền tên yêu nghiệt này nhân vật tồn tại, chính là bởi vì lúc này hắn Chết yểu?

Diệp Phàm không rõ ràng cho lắm, trong lòng có chút sầu lo, lại dẫn một chút may mắn.

Sầu lo chính là, có thể làm cho Tiêu Huyền loại nhân vật này đều Chết yểu, vậy đối phương nên nhân vật khủng bố cỡ nào?

May mắn là, thật vất vả trùng sinh trở về, mục đích của hắn chính là thẳng đến đỉnh phong, nhưng Tiêu Huyền ngọn núi lớn này lại vẫn luôn ngăn tại phía trước, làm cái gì đều sợ Tiêu Huyền phát giác được dị thường, bây giờ Tiêu Huyền Không có, chẳng phải là liền có thể buông tay buông chân làm một trận lớn?

Nhưng mà, đang tại Diệp Phàm mừng thầm lúc, trùng linh đạo nhân đột nhiên nói: Diệp đạo hữu hiểu lầm, Tiêu Quốc Sư rất tốt đâu!

Vậy vì sao ta vừa nhắc tới Tiêu Quốc Sư, các ngươi cũng là một bộ cổ quái bộ dáng?

Diệp Phàm nhíu mày hỏi.

Trùng linh đạo nhân nhìn hắn một cái, thở dài: Đó là bởi vì Tiêu Quốc Sư cùng Diệp đạo hữu một dạng, tại trước cơm tối bỗng nhiên nói......

Đi dạo một chút lòng có cảm giác, muốn bế quan một đêm!

Trùng linh đạo nhân một phen giảng giải, lập tức Lôi Đắc Diệp Phàm mơ hồ.

Đi dạo một chút lòng có cảm giác, muốn bế quan một đêm?

Cái này mẹ nó phải là cỡ nào hoang đường một cái lấy cớ a!

Nhưng mà, Diệp Phàm lại là lập tức phản ứng lại, sắc mặt lúc này có chút lúng túng.

Chính mình vừa mới không phải cũng là nói như thế sao?

Chẳng thể trách vừa mới vừa nhắc tới Tiêu Huyền, tất cả mọi người đều một bộ táo bón biểu lộ, hợp lấy lại là nguyên nhân này?!

Thế nhưng là...... Chính mình nói cái kia thật là mượn cớ a!

Cái này Tiêu Huyền...... Sẽ không thực sự là lòng có cảm giác a?!

Nghĩ đến đây, Diệp Phàm không khỏi rùng mình một cái, một cảm giác sởn cả tóc gáy tràn vào đầu, để cho hắn nhịn không được toàn thân đều nổi da gà lên.

Nếu thật là như thế, vậy cái này Tiêu Huyền đích thực quá đáng sợ!