Chương 618: Náo loạn một cái lớn Ô Long!.

Bên kia, Thu Hồng Diệp cũng không biết, phía sau cái mông của nàng, ngoại trừ Thiên Cơ lâu người, còn nhiều thêm nhiều như vậy cái đuôi, nàng một đường hướng về gần nhất thành trì bay lượn mà đi, cũng không có tận lực ẩn tàng khí tức.

Cả người nhìn cũng có chút uể oải, nếu là không biết tình huống, còn đạo là nàng mệt mỏi nữa nha.

Bất quá giờ khắc này, Thu Hồng Diệp cũng không phải đặc biệt nhẹ nhõm, bởi vì chỉ nàng kinh nghiệm trước kia đến xem, mặc dù tạm thời còn không làm rõ được Thiên Cơ lâu phải làm những gì, nhưng nàng vẫn là cảm giác liên quan tới thần lai chi bút chuyện này cũng không phải đơn giản như vậy.

Cho nên, trên mặt của nàng từ đầu đến cuối mang theo một tia ngưng trọng, thời khắc cảnh giác bốn phía.

Nhưng mà trong lúc đột ngột, nàng đột nhiên thu đến một đầu Truyền Âm Phù.

Thu Hồng Diệp, phía sau ngươi theo mấy cái cái đuôi, nhìn không giống như là Thiên Cơ lâu người, tu vi cũng không cao, nhưng hẳn là hướng về phía ngươi đi, ngươi cũng phải cẩn thận một chút.

Thu Mộ Bạch âm thanh truyền lại tiến vào Thu Hồng Diệp trong lỗ tai.

Thu Hồng Diệp sắc mặt biến hóa, trong lòng thầm mắng một câu Hỗn đản, ngươi chính là phiền nhất cái kia một cái đuôi, nhưng mặt ngoài lại bất động thanh sắc, nhàn nhạt hỏi: Đằng sau ta theo mấy cái cái đuôi? Ngươi xác định không có nhìn lầm?

Thu Mộ Bạch âm thanh vang lên: Tại sao có thể có sai? Những người kia cũng là Nguyên Anh cảnh giới, thực lực bình thường, hơn nữa phía trước còn có rất nhiều người, giống như mai phục rất lâu, chắc chắn sẽ không là ngẫu nhiên gặp, bọn hắn hẳn là hướng về phía ngươi tới, cho dù đối với ngươi tới nói, cũng chỉ là phất tay có thể diệt sâu kiến, nhưng ta cảm thấy ngươi vẫn là chú ý an toàn thì tốt hơn.

Ta đã biết, ngươi yên tâm, ta sẽ không có chuyện.

Nói xong, Thu Hồng Diệp liền đem đạo này Truyền Âm Phù ném vào trữ vật giới chỉ bên trong, tiếp tục duy trì tốc độ đi tới.

Quả nhiên, Thu Hồng Diệp bay ra ngoài không bao xa, trong tầm mắt liền xuất hiện mười mấy người mặc người áo đen, người cầm đầu một mặt dữ tợn, con mắt nhìn chằm chằm chậm rãi bay tới Thu Hồng Diệp, khóe miệng mang theo nụ cười tàn nhẫn.

Mà bên người hắn những hắc y nhân kia cũng đều nhao nhao móc ra vũ khí, một bộ hung ác bộ dáng.

Thu Hồng Diệp thấy thế cau mày, trong lòng đã đoán được đại khái, sắc mặt cũng không khỏi trầm xuống.

Đối phương nếu là nhắm vào mình mà đến, chắc chắn không phải cái gì loại lương thiện, nhìn chiến trận này, hiển nhiên là sớm đã có dự mưu a!

Bất quá, mục đích của những người này lại là cái gì, là vì thần lai chi bút, hoặc có lẽ là những vật khác?

Thu Hồng Diệp tâm niệm cấp chuyển, trong đầu cấp tốc nghĩ ra đủ loại ngờ tới, nhưng vô luận là một loại nào, đều không thể giải thích rõ ràng.

Dù sao, cái này một số người xuất hiện quá mức tận lực, tu vi cũng là thấp đến mức không biên giới.

Thu Hồng Diệp không nắm chắc được cái này một số người đến cùng có cái gì mưu đồ, cho nên cũng không có lập tức hạ sát thủ.

Nhưng vào lúc này, cái kia mười mấy cái người áo đen đã xúm lại, đem Thu Hồng Diệp vây lại.

Ha ha, hồng Diệp tiên tử, vừa mới tại Thiên Cơ lâu trong buổi đấu giá phân biệt, bây giờ lại tại loại địa phương này tương kiến, xem ra chúng ta vẫn là rất hữu duyên a. Người áo đen cầm đầu cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Thu Hồng Diệp trong đôi mắt lập loè ánh sáng tham lam.

Nguyên lai là ngươi a.

Thu Hồng Diệp nhận ra người này, chính là hôm nay tại Thiên Cơ lâu trông được náo nhiệt cái nào đó tán tu, lúc đó còn liếm láp khuôn mặt cho mình mời mấy chén rượu, cho nên nàng có chút ấn tượng.

Nhưng nàng vẫn còn có chút mộng bức, không biết những thứ này người vì cái gì sẽ cùng tung chính mình.

Các hạ không cần vòng vo, xem các ngươi chiến trận này, cũng đã chờ đã lâu a.

Thu Hồng Diệp nhíu mày nói.

Hắc hắc, quả nhiên không hổ là hồng Diệp tiên tử, ta đã nói rồi, chúng ta này một ít tiểu thủ đoạn căn bản không thể gạt được ngươi! Người cầm đầu nhếch miệng nở nụ cười, trong đôi mắt lại thoáng qua một vòng lạnh lẽo.

Ngươi đến cùng là ai? Lại có cái mục đích gì? Thu Hồng Diệp nhíu nhíu mày, ngữ khí mang theo không vui hỏi.

Ha ha, hồng Diệp tiên tử không cần lo nghĩ, chúng ta chỉ là phụng chủ nhân nhà ta chi mệnh, tới xin ngài đi làm khách. Người cầm đầu nói.

Chủ nhân nhà ngươi?

Thu Hồng Diệp sững sờ.

Chẳng lẽ đối phương là Thiên Cơ lâu người?

Thu Hồng Diệp trong lòng âm thầm ngờ tới, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: Cái kia không biết, các hạ chủ nhân là ai? Lại có cái mục đích gì?

Hắc hắc, cái này sao......

Hừ, ngươi nếu là không nói rõ ràng mà nói, ta là tuyệt đối sẽ không đi theo ngươi! Thu Hồng Diệp lạnh rên một tiếng.

Ha ha ha, hồng Diệp tiên tử, ngươi dạng này lời nói nhưng chính là làm khó chúng ta, chủ nhân nhà ta chỉ làm cho ta đem ngài đón về mà thôi.

Tên quần áo đen kia một hồi cười to, nói: Lại nói, chủ nhân nhà ta còn nói, nếu như ngài không nghe lời lời nói, vậy chúng ta cũng chỉ phải đánh.

Đánh?

Thu Hồng Diệp sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống.

Không nghĩ tới đối phương lại dám dùng sức mạnh.

Các ngươi thực sự là không sợ chết!

Thu Hồng Diệp nổi giận nói.

Tiếng nói của nàng rơi xuống, Thu Hồng Diệp sau lưng những hắc y nhân kia đồng thời sáng lên binh khí, khí thế hung hăng nhìn qua Thu Hồng Diệp, tựa hồ chỉ muốn nàng hơi phản kháng, liền sẽ không chút lưu tình động thủ.

Hồng Diệp tiên tử, ngài tội gì khổ như thế chứ, bất kể nói thế nào, ngài cũng coi như là nhất quốc chi mẫu, chủ nhân nhà ta chỉ có điều nghĩ một khanh dung mạo, sẽ không tổn thương ngươi. Người áo đen cầm đầu vẫn như cũ cười hì hì nói.

Hừ, ta mặc kệ các ngươi là người nào, nhưng các ngươi nếu là dám đụng đến ta một chút, ta bảo đảm kết quả của các ngươi đem sẽ rất thảm!

Thu Hồng Diệp trong đôi mắt lộ ra một vòng ngoan lệ sát ý.

Nàng mặc dù là nữ lưu hạng người, nhưng trên thực tế nhưng lại chưa bao giờ bị nam nhân uy hiếp qua, mặc kệ là từng tại Thu gia, vẫn là sau đó trở thành thanh tước hoàng hậu, đây đều là lần thứ nhất, đối phương lại dám không kiêng nể gì như thế mà uy hiếp chính mình.

Trong nội tâm nàng đã dâng lên căm giận ngút trời.

A? Hồng Diệp tiên tử, ngài có thể không biết a, chúng ta mặc dù chỉ là Nguyên Anh tu sĩ, chỉ bằng vào một người có thể không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi phải biết, thế gian này có một loại thủ đoạn gọi là trận pháp!

Thu Hồng Diệp sững sờ, chợt hiểu được, thì ra cái này một số người đánh chính là loại này chủ ý!

Nàng không khỏi cười lạnh một tiếng.

Chỉ bằng các ngươi, liền nghĩ vây khốn ta?

Không phải vây khốn ngươi, mà là đem ngươi bắt trở về, giao cho chúng ta chủ nhân hưởng dụng! Người áo đen cầm đầu vừa nói, một bên hướng Thu Hồng Diệp đi tới.

Thu Hồng Diệp trong đôi mắt hàn quang chợt hiện, đang chờ ra tay, đã thấy một đạo kiếm quang trong nháy mắt vạch phá bầu trời, đâm thẳng người cầm đầu cổ.

Kiếm quang thoáng qua, máu tươi bão táp.

A!

Theo một tiếng hét thảm, người cầm đầu vội vàng che cổ thối lui, sắc mặt hoảng sợ, mặt tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Thu Hồng Diệp.

Ngươi, ngươi lại dám động thủ?

Người cầm đầu phản ứng cấp tốc, Thu Hồng Diệp cũng là tùy ý làm loạn, bởi vậy hắn cũng không mất mạng,

Nhưng bây giờ lại cảm giác chỗ cổ đau đớn khó nhịn, máu tươi ngăn không được mà phun ra ngoài, nhuộm đỏ vạt áo, khiến cho hình dạng của hắn nhìn vô cùng thê thảm.

Thu Hồng Diệp lạnh lùng quét người cầm đầu một mắt, nói: Ngươi nói hay không, nếu là không nói, lần tiếp theo nhưng là không còn dễ dàng như vậy né tránh.

Nàng đã vừa mới vận dụng linh khí phong tỏa ngăn cản đối phương quanh thân khí thế, đối phương là không có khả năng chạy thoát.

Người cầm đầu sắc mặt tái nhợt, hắn vạn vạn không nghĩ tới, đối phương thế mà lại trực tiếp động thủ, còn giết hắn một cái trở tay không kịp, hắn nhưng là Nguyên Anh thập trọng đỉnh phong a!

Thậm chí ngay cả đối phương một chiêu cũng đỡ không nổi!

Trên tình báo không phải nói, cái này Thu Hồng Diệp chỉ là một cái Nguyên Anh ngũ trọng thái điểu sao?

Ngươi, ngươi......

Người cầm đầu run run ngón tay chỉ hướng Thu Hồng Diệp, lại vẫn luôn nói không nên lời một câu, bởi vì trên cổ một kiếm kia thật sự là quá sâu quá sâu.

Hắn cảm giác sinh cơ của mình đang dần dần trôi qua, hắn thậm chí có thể nghe được máu tươi kia Bên ngoài bốc lên âm thanh.

Nói! Thu Hồng Diệp biểu lộ trở nên càng thêm băng lãnh.

Hảo, hảo......

Người cầm đầu cắn răng nghiến lợi đáp ứng.

Ngươi là ai phái tới?! Thu Hồng Diệp lạnh lùng hỏi.

Chủ nhân nhà ta tên là Vạn Minh Phi.

Vạn Minh Phi?

Thu Hồng Diệp nghe vậy, lông mày gảy nhẹ.

Nàng tự nhiên nghe qua cái tên này, chính là thanh tước thượng quốc nổi danh nhất thiên kiêu, trong thế hệ tuổi trẻ thực lực cực mạnh.

Bất quá, cái này Vạn Minh Phi cùng với nàng cũng không ân oán, tại sao lại đột nhiên nghĩ muốn đối phó nàng?

Hắn muốn làm gì? Thu Hồng Diệp hơi nhíu mày, trong đầu suy nghĩ lăn lộn.

Chủ nhân nhà ta tính cách tương đối quái dị, ưa thích chơi một chút kích thích trò chơi, hơn nữa thích nhất hồng Diệp tiên tử loại người này phụ......

Người cầm đầu nói.

Ngậm miệng! Thu Hồng Diệp sắc mặt sững sờ, lạnh lùng rầy một tiếng.

Nàng ngay từ đầu còn tưởng rằng, đám người này là vì thần lai chi bút mà đến, vốn định thừa cơ moi ra một chút tin tức hữu dụng.

Nhưng mà làm nàng vạn vạn không nghĩ tới, đám người này vây quanh mục đích của nàng, vẻn vẹn chỉ là gọi là Vạn Minh Phi biến thái, muốn tìm một cái đồ chơi thôi.

Thật đúng là náo loạn một cái lớn Ô Long.

Cái kia đã như vậy, các ngươi liền toàn bộ đều đi chết đi!

Nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó, Thu Hồng Diệp giận không kìm được.

Nàng tay phải nắm chặt, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh đoản kiếm.

Kiếm mang lấp lóe, mũi kiếm nhắm ngay đám người, hàn quang bắn ra bốn phía......