Chương 76: Sư phụ đồ vật, tặng người không tiễn cẩu!.

Ha ha! Ta đoán không tệ, cái kia Lâm Trĩ quả nhiên chỉ là một cái công tử bột! Nhìn nàng cái kia dáng vẻ hung thần ác sát, ta còn tưởng rằng nàng có bao nhiêu lợi hại đâu, còn không phải bị Diệp Thu Hàn một chiêu đánh lui?

Diệp Thu Hàn không hổ là Hồng Mông Tông thiên tài kiệt xuất nhất một trong, tu vi đạt đến trúc cơ tam trọng, chiến lực lại cũng là như thế cường hãn! Thật là khiến người ta giật mình!

O hô! Lâm Trĩ binh khí bị mẻ bay, lần này thảm rồi! Xem ra, trận chiến đấu này đã kết thúc!

......

Nhìn thấy Diệp Thu Hàn một chiêu liền đem Trĩ Nô binh khí đánh tuột tay, dưới đài lập tức vỡ tổ, nhao nhao la ầm lên.

Lâm Trĩ sắc mặt khó coi tới cực điểm, trong lòng càng là tức giận, xinh xắn gương mặt đỏ bừng lên.

Nàng không nói một lời, chỉ là gắt gao trừng mắt Diệp Thu Hàn.

Ha ha, tam trưởng lão, lão phu nhớ kỹ, ngươi đệ tử này vừa đầu nhập học trò của ngươi thời điểm, mới vừa vặn bước vào trúc cơ tam trọng, không nghĩ tới mới ngắn ngủi hơn hai tháng, cũng đã có đột phá trúc cơ tứ trọng dấu hiệu, thực sự là thật đáng mừng a!

Diệp sư điệt thiên tư vô cùng cao minh, tiền đồ vô lượng, cũng là tam trưởng lão có phương pháp giáo dục!

Không tệ! Phía trước lão phu cho là Diệp sư điệt chẳng qua là vận khí tốt thôi, bây giờ xem ra, Diệp sư điệt đầu nhập Đệ Tam phong lựa chọn cực kỳ chính xác!

Trên đài cao, mấy vị trưởng lão nhao nhao mở miệng, trong ngôn ngữ đối với Diệp Thu Hàn biểu hiện có chút tán thưởng, đồng thời kẹp thương đeo gậy trào phúng Tiêu Huyền.

Mà lần này lời khen tặng, để cho Đệ Tam phong trưởng lão có chút hưởng thụ, vui vẻ ra mặt, bất quá hắn vẫn kềm chế trong lòng đắc ý, khiêm tốn nói:

Các vị trưởng lão quá khen rồi, Diệp Thu Hàn có thể có như thế tinh tiến, vẫn là làm tốt cơ sở, nếu không phải Tiêu Huyền trưởng lão dốc lòng, nơi nào có như bây giờ vậy thành tựu?

Nói xong, hắn hữu ý vô ý lườm một bên Tiêu Huyền một mắt, khóe miệng phác hoạ ra vẻ châm chọc, đáy mắt thoáng qua một tia đắc ý dào dạt.

Mấy vị trưởng lão nghe vậy, không khỏi nhìn nhau nở nụ cười.

Tiêu Huyền nghe vậy, lại là nhàn nhạt lườm mấy vị trưởng lão một mắt, đáy mắt tràn đầy khinh bỉ.

Những thứ này gia hỏa xảo trá, khen tặng Đệ Tam phong trưởng lão, vậy mà lấy chính mình làm ngụy trang, giẫm một nắm một.

Thật là khiến người ta cảm thấy ác tâm đến cực điểm.

Bất quá, hắn cũng lười để ý những thứ này tiểu nhân bỉ ổi, chỉ là sắc mặt bình thản nhìn xem trên lôi đài Trĩ Nô.

Cô gái nhỏ này bản thân thì đến được trúc cơ nhất trọng tu vi, tăng thêm tiên thiên kiếm thể, thực lực rất mạnh.

Chỉ là một cái Diệp Thu Hàn căn bản không phải là đối thủ của nàng.

Bây giờ nàng cố ý tỏ ra yếu kém, trong lòng chỉ sợ đã có chỗ tính toán.

Chỉ là không biết, nàng sẽ dùng thủ đoạn gì tới hí hoáy Diệp Thu Hàn.

Trên lôi đài, Diệp Thu Hàn đánh bay Trĩ Nô binh khí sau, cũng không nóng nảy thừa thắng xông lên, ngược lại là một mặt bình tĩnh đứng tại chỗ, trên mặt đã lộ ra vẻ hài hước, lạnh lùng nói:

Lâm Trĩ, đừng tưởng rằng có Tiêu Huyền...... Trưởng lão vì ngươi quán đỉnh truyền công, nhường ngươi tu vi đột nhiên tăng mạnh, ngươi liền mưu toan có thể cùng thiên tài chống lại.

Ta cho ngươi biết, thiên phú khoảng cách, cũng không phải quán đỉnh truyền công có thể bù đắp được!

Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là ngoan ngoãn chịu thua, tiếp đó đối cứng mới lời vũ nhục ta dập đầu nhận sai, nếu không, đợi một chút ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình!

Diệp Thu Hàn lời nói mặc dù rất mềm rất nhẹ, nhưng mà trong đó lại ẩn chứa một cỗ lăng liệt sát cơ, để cho mọi người chung quanh nghe cũng nhịn không được sợ run cả người.

Trĩ Nô cũng rất phối hợp biểu hiện ra một tia mịt mờ sợ hãi, nhưng vẫn một bộ chết không nhận thua quật cường biểu lộ, cắn răng nói: Cẩu phản đồ!

Tốt tốt tốt! Đã ngươi không biết điều, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Diệp Thu Hàn thấy thế, đáy mắt thoáng qua vẻ lạnh lùng, thân ảnh đột nhiên động, giống như một con chim lớn lướt về phía Trĩ Nô.

Sau một khắc, hắn vung vẩy trường kiếm trong tay, trên không trung xẹt qua một đạo hoa mỹ kiếm quang, hướng về Trĩ Nô Bổ xuống dưới.

Một kiếm này, nhanh như bôn lôi!

Sư tỷ cẩn thận!

Thấy cảnh này, Tô Mộc Hàm nhịn không được duyên dáng kêu to một tiếng, trên gương mặt xinh đẹp hiện đầy vẻ lo lắng.

Cái này Lâm Trĩ thật là một cái thiết đầu oa, Diệp Thu Hàn muốn hạ ngoan thủ!

Xong! Một kiếm này uy lực vô tận, đã đủ để sánh ngang trúc cơ ngũ trọng cao thủ!

Ai, đáng thương một cái nũng nịu tiểu mỹ nhân!

Dưới đài rất nhiều người cũng nhịn không được thở dài, thay Trĩ Nô cảm thấy tiếc hận.

Đây là Diệp Thu Hàn thi triển sát chiêu.

Tu vi của hắn đạt đến trúc cơ tam trọng cảnh giới, so luyện khí ngũ trọng Trĩ Nô cao ước chừng 8 cái tiểu cảnh giới!

Một kiếm này tốc độ, quả là nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt, liền đã tới gần bên người Trĩ Nô.

Trĩ Nô con ngươi chợt co vào, sắc mặt trở nên dị thường khó coi, đáy mắt lại lặng yên hiện ra một vòng vẻ giảo hoạt.

Ngay tại Diệp Thu Hàn một kiếm này sắp rơi xuống Trĩ Nô trên ngực lúc, chỉ thấy Trĩ Nô lật bàn tay một cái, một khối lớn chừng bàn tay, lộ ra màu tím đen ngọc bài chợt hiện lên trong tay nàng.

Nàng bóp nát khối ngọc bài này, lúc thì xanh chỉ từ trong đó phun trào mà ra, trong nháy mắt bao trùm tại nàng Phía trên, để cho nàng xem ra tựa như đắm chìm trong thần thánh trong ánh sáng.

Sau một khắc, chỉ nghe Phốc thử Một tiếng vang nhỏ, Diệp Thu Hàn chém ra kiếm mang, cứ như vậy bị ngăn cản ở thanh quang phía trên, không cách nào tiếp tục hướng phía trước.

Món này ngọc bài tản mát ra thanh quang cũng rất ít ỏi, nhìn qua hết sức bình thường, cũng không có đặc thù gì địa phương.

Nhưng mà, nó lại có thể ngăn cản uy lực đã đạt trúc cơ ngũ trọng tuyệt sát nhất kiếm.

A!

Diệp Thu Hàn nhịn không được lên tiếng kinh hô, đáy mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này Trĩ Nô lại còn có giấu át chủ bài.

Trời ạ! Khối ngọc kia bài là một kiện pháp bảo loại phòng ngự, phẩm cấp vậy mà đạt đến Nhân giai Thượng phẩm!

Không nghĩ tới trên thân Lâm Trĩ lại có trữ vật giới chỉ cùng loại phòng ngự này loại pháp bảo, khó trách dám cùng Diệp Thu Hàn khiêu chiến.

Không chỉ có như thế, các ngươi nhìn! trên thân Lâm Trĩ không có túi trữ vật, khối ngọc kia bài là từ trong Trữ Vật Giới Chỉ lấy ra?!

Đám người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, một mặt không thể tưởng tượng nổi lên tiếng kinh hô, con mắt nhìn chằm chặp Trĩ Nô trên tay trữ vật giới chỉ cùng màu tím đen ngọc bài.

Trữ vật giới chỉ, so với túi trữ vật cao cấp hơn, tuy nói không phải đặc biệt thưa thớt trân quý, nhưng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu cũng có thể có.

Mà Trĩ Nô cái này chỉ vẻn vẹn có luyện khí ngũ trọng đệ tử, thế mà nắm giữ trân quý như thế trữ vật giới chỉ.

Tiêu Huyền vậy mà đem hắn trữ vật giới chỉ đưa cho ngươi?!

Nghe đám người tiếng nghị luận, Diệp Thu Hàn lúc này mới phản ứng lại.

Hắn mắt sắc nhìn thấy Trĩ Nô trên tay viên kia tạo hình thông thường trữ vật giới chỉ, trong lúc nhất thời trên mặt hiện ra nồng nặc ghen tỵ và vẻ phẫn nộ.

Cái kia trời đánh Tiêu Huyền, thật sự coi trọng như vậy tên phế vật này tạp dịch sao, thế mà đem chính mình trữ vật giới chỉ đều cho nàng? Phải biết, trước đây ta thế nhưng là cầu rất lâu rất lâu, hắn đều không có đáp ứng tiễn đưa ta!

Hắn đường đường trúc cơ tam trọng đệ tử thiên tài, lại chỉ có thể cầm một cái cũ nát túi trữ vật, hâm mộ nhìn qua một cái phế vật đệ tử giấu trong lòng như thế bảo vật!

Cái này khiến hắn ghen tỵ phát cuồng.

Hắn cảm thấy mình bị triệt để làm nhục, trong lòng đối với Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô hận ý lần nữa bốc lên, hận không thể đem hai người chém thành muôn mảnh.

Nhìn thấy Diệp Thu Hàn khuôn mặt thượng lưu lộ ra ngoài thần sắc oán độc, Trĩ Nô đôi mắt đẹp bên trong thoáng qua một vòng khinh bỉ, mở miệng nói: Đúng vậy a! Cái này trữ vật giới chỉ chính là sư phụ thu ta làm đồ đệ lúc ban cho ta lễ bái sư.

Sư phụ lúc đó đã từng nói, phía trước có người đệ tử mặt dày mày dạn cầu sư phụ đem trữ vật giới chỉ đưa cho hắn, nhưng sư phụ một mực không có đáp ứng, cũng không đối với hắn thuyết minh nguyên nhân.

Người kia...... Không phải là ngươi đi?

Diệp Thu Hàn nghe được Trĩ Nô trả lời, lập tức sắc mặt tái xanh, một tấm khuôn mặt anh tuấn, trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Trĩ Nô thấy thế, đáy lòng cười nở hoa, lại truy vấn: Có phải hay không là ngươi a?

Gặp Diệp Thu Hàn nghiến răng nghiến lợi không nói lời nào, Trĩ Nô buồn cười, đôi mắt đẹp nhỏ giọt nhất chuyển tiếp tục nói: Về sau ta hỏi sư phụ vì cái gì không đưa cho hắn, sư phụ nói......

Lại nói của nàng một nửa, dừng lại, cố ý thừa nước đục thả câu.

Người chung quanh đều bị nàng treo đủ khẩu vị, lòng hiếu kỳ đơn giản bạo tăng, trong nội tâm ngứa ngáy khó nhịn, hận không thể lập tức xông lên hỏi thăm kết quả.

Lúc này, lại nghe Trĩ Nô nói từng chữ từng câu: Sư phụ nói, hắn đồ vật, tặng người, không tiễn cẩu!