Chương 728: Ngươi đi thử một chút.

Trĩ Nô gầm nhẹ một tiếng, cái kia cự sơn tầm thường cự ảnh, hướng thẳng đến phía dưới thổ lãng đánh ra.

Hai đạo lực lượng khổng lồ đụng vào nhau, cả bầu trời phảng phất tại run rẩy, tiếng nổ kịch liệt vang vọng dựng lên, phảng phất muốn phá huỷ thế giới đồng dạng.

Toàn bộ hư không, phảng phất đều bắt đầu vặn vẹo, vô số khe hở, điên cuồng lan tràn mà ra, loại tràng cảnh đó, nhìn dị thường dọa người, giống như tận thế.

Trĩ Nô gương mặt xinh đẹp hơi trắng, thân thể bỗng nhiên lui về phía sau.

Mà Lâm gia lão tổ, lại tại cỗ lực lượng này phía dưới, bị hất bay ra ngoài, một ngụm máu tươi từ trong miệng bão táp mà ra.

Làm sao có thể?

Hắn trừng lớn hai mắt, gương mặt không dám tin, cái này sao có thể, hắn thi triển át chủ bài, cư nhiên bị nữ oa kia dễ dàng phá giải?!

Ha ha ha......

Trĩ Nô cười như điên, thanh âm của nàng nghe, giống như tự nhiên, đẹp đến mức kinh tâm động phách.

Lâm gia lão cẩu, ngươi còn có một chiêu cuối cùng a, nhanh chóng xuất ra a, bằng không thì ta cần phải tự tay tiễn đưa ngươi xuống Địa ngục!

Hừ, tiểu tiện tỳ, ngươi cho rằng ngươi thắng định rồi sao?

Lâm gia lão tổ lạnh rên một tiếng, hắn từng bước đi ra, cả người phảng phất qua lại thời gian cùng trong không gian, trong chốc lát liền đã đến Trĩ Nô trước mặt, tiếp đó, hắn một chưởng vỗ ra.

Một chưởng này, ẩn chứa vô tận uy nghiêm, giống như là một tôn thần minh, mênh mông uy áp tràn ngập ra, để cho không gian bốn phía đều phát ra từng đợt ông ông tác hưởng, phảng phất muốn bị xé nứt đi một dạng.

Phanh!

Trĩ Nô không yếu thế chút nào nghênh đón, song phương công kích ở giữa không trung va chạm đến cùng một chỗ, lập tức phát ra một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, đinh tai nhức óc.

Phốc phốc!

Lâm gia lão tổ trong miệng, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, mà thân thể của hắn càng là trực tiếp bay ngang ra ngoài.

Phù phù!

Rơi xuống đất thời điểm, Lâm gia lão tổ cơ thể, trực tiếp nhập vào tới mặt đất.

Mà Trĩ Nô, vẫn đứng tại chỗ.

Quần áo trên người nàng bị gió thổi lên, lộ ra cái kia linh lung uyển chuyển, tóc dài lay động, giống như tiên nữ hạ phàm một dạng.

Cái này......

Lâm gia lão tổ con mắt kém chút không có trừng ra ngoài, khóe miệng của hắn không ngừng.

Tại sao có thể như vậy?

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình sát chiêu mạnh nhất, cư nhiên bị một cái chưa dứt sữa thiếu nữ chặn.

Tiểu tiện tỳ, lão phu cũng không tin, ngươi thật sự mạnh như vậy!

Lâm gia lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, hắn bỗng nhiên từ dưới đất bò dậy, tiếp đó lần nữa nhào về phía Trĩ Nô.

Lần này, Lâm gia lão tổ trực tiếp thi triển ra toàn lực, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ cực nhanh.

Trên người hắn tản ra khí tức, cũng biến thành càng khủng bố hơn.

Giờ khắc này, khí tức của hắn thậm chí đều phải so với phía trước còn kinh khủng hơn mấy phần.

Nhưng mà, Trĩ Nô nhưng như cũ không trốn không né, tùy ý hắn nhào tới.

Khi Lâm gia lão tổ khoảng cách Trĩ Nô chỉ có ba thước xa lúc, hắn bỗng nhiên vung vẩy nắm đấm, một đạo quyền kình thẳng đến lồng ngực của đối phương mà đi.

Nhưng mà, ngay lúc này, một cỗ sức mạnh kỳ quái, từ trên thân Trĩ Nô tản mát ra, phảng phất có một cổ vô hình, đã cách trở Lâm gia lão tổ công kích đồng dạng.

Phanh!

Lâm gia lão tổ thân thể, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Trên mặt của hắn mang theo nồng nặc vẻ kinh ngạc, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Trĩ Nô, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Đây rốt cuộc là công pháp gì?

Lại có thể ngăn cản công kích của hắn.

Lâm gia lão cẩu, ta khuyên ngươi, hay là chớ uổng phí tâm tư, đây là sư tôn ly tông tiền truyện dạy cho ta một cái khiếu môn, tại cái này thức hải trong thế giới, mặc kệ là ai, đều khó có khả năng là đối thủ của ta, ta phía trước cùng ngươi có qua có lại, bất quá là mèo đùa bỡn chuột trò chơi mà thôi, mà ngươi vừa rồi làm hết thảy, bất quá là tại uổng phí hết sức mạnh thôi.

Trĩ Nô cười lạnh một tiếng, nhìn xem chật vật không chịu nổi Lâm gia lão tổ, trong mắt tràn đầy mỉa mai chi ý.

Đây không có khả năng!

Lâm gia lão tổ cắn răng nói.

Như thế nào không có khả năng?

Trĩ Nô nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, Lâm gia lão cẩu, ngươi không biết sao? Sư tôn ta từ trước đến nay cũng là bày mưu nghĩ kế, hắn đã sớm biết ngươi không chết, như thế nào có thể hậu thủ gì cũng không còn lại, liền phóng tiếp tục tiêu dao tự tại, trở thành ta trên con đường tu luyện tai hoạ ngầm đâu? Nói thật cho ngươi biết, ngươi hôm nay làm hết thảy, đều tại sư tôn trong dự liệu, ngươi bây giờ cho dù có ba trăm sáu mươi lăm cái mạng, chỉ sợ đều không đủ sư tôn ta bố trí đồ vật chơi đùa!

Nghe nói như thế, Lâm gia lão tổ sắc mặt tái xanh.

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình khổ cực góp nhặt át chủ bài, ngủ đông lâu như vậy, cư nhiên bị Tiêu Huyền cái kia tiểu nhân hèn hạ, cho đùa bỡn xoay quanh, đáng thương chính mình còn ngây thơ lấy, kế hoạch của mình thiên y vô phùng, ai cũng nghĩ không ra, chính mình cũng sớm đã bại lộ tại Tiêu Huyền ngay dưới mắt.

Không! Ta vẫn không tin!

Lâm gia lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể của hắn lần nữa lướt đi, một đạo chưởng ấn gào thét mà ra, phảng phất một viên sao băng, vạch phá thương khung, trong nháy mắt đi tới Trĩ Nô trước mặt.

Một chưởng này, mang theo như bài sơn đảo hải uy thế.

Hừ, châu chấu đá xe, cũng không ngại mất mặt mất mặt!

Trĩ Nô cười lạnh liên tục.

Tại Lâm gia lão tổ xuất thủ thời điểm, nàng cũng không nhàn rỗi.

Chỉ thấy nàng hai tay vũ động, từng đạo linh quang, nhanh chóng tràn vào trong thân thể nàng, tiếp đó, trên người nàng, cũng tản ra một chút xíu ánh sáng màu xanh nhạt.

Cả người nàng đều đắm chìm trong ánh sáng màu xanh lam ở trong, giống như một tôn nữ chiến thần.

Đi chết đi!

Lâm gia lão tổ gầm thét một tiếng, hắn chưởng ấn càng ngày càng ác liệt, từng đợt tiếp theo từng đợt xung kích ra, tựa như phong ba đồng dạng bao phủ mà đi.

Những thứ này chưởng ấn, đều mang một loại lực lượng quỷ dị, phảng phất có thể cắn nuốt thiên địa vạn vật.

Chết? Người chết là ngươi, ngươi còn không có tư cách cùng ta đàm luận sinh tử!

Trĩ Nô từ tốn nói, tựa hồ hoàn thành một loại bí thuật, nàng tay ngọc, nhẹ nhàng nâng lên.

Sau một khắc, bàn tay của nàng, nhẹ nhàng hướng về phía trước chụp ra.

Ầm ầm!

Một tiếng vang trầm, thiên băng địa liệt.

Chỉ thấy Lâm gia lão tổ cái kia từng đạo kinh khủng công kích, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, mà hắn, thì giống như là tao ngộ đả kích trí mạng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Sau đó, thân thể của hắn trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Làm sao lại...... Tại sao có thể như vậy......

Lâm gia lão tổ trong lòng, dâng lên một vòng sâu đậm vẻ tuyệt vọng.

Lâm gia lão cẩu, ngươi không phải nói muốn tiêu diệt ta sao, tới a, đi thử một chút, là ngươi chết trước, vẫn là ta trước hết giết ngươi?

Trĩ Nô lãnh đạm mở miệng nói, con mắt của nàng, lập loè hàn ý lạnh lẽo.

Lâm gia lão tổ toàn thân đều tại kịch liệt run rẩy, thân thể của hắn không ngừng lui lại, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Trận đánh này, hắn thua.

Nhưng hắn vẫn vẫn như cũ không cam tâm.

Không cam tâm, ta không phục!

Lâm gia lão tổ ngửa mặt lên trời gào thét, tiếp đó, thân hình thoắt một cái, càng là hướng thẳng đến nơi xa trốn.

Ha ha, ngươi chạy đi được sao?

Trĩ Nô lắc đầu, nàng duỗi ra một cây mảnh khảnh ngón tay ngọc, tiếp đó, tại Lâm gia lão tổ đào tẩu phương hướng nhẹ nhàng gõ rồi một lần.

Một chỉ này, ẩn chứa một tia sức mạnh mang tính hủy diệt, phảng phất có thể đem hư không đều cho xuyên thủng, trực tiếp bắn về phía Lâm gia lão

Lâm gia lão tổ sắc mặt kịch biến, muốn phản kháng, nhưng căn bản là không còn kịp rồi.

Thân thể của hắn, trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng xuyên thủng một cái lỗ thủng, máu tươi bão táp.

Phù phù!

Thân thể của hắn, thẳng tắp ngã trên đất, trong mắt con ngươi dần dần co vào, rõ ràng, hắn trước khi lâm chung, cũng không thể lý giải, vì cái gì mình tại đối mặt Trĩ Nô thời điểm, lại là kết cục như vậy.

Ánh mắt của hắn mở, tràn đầy đậm đà không cam lòng, nhưng cuối cùng không ngăn nổi thời gian trôi qua, ánh mắt của hắn dần dần tan rã, tràn đầy tuyệt vọng.

Lâm gia lão cẩu, ngươi cho rằng ta thực sẽ ngốc ngốc chờ ngươi chạy đi sao, tại trên người của ta, thế nhưng là có sư tôn tự tay thiết trí phong ấn, ngươi coi như muốn chạy trốn, cũng vô dụng!

Cơ thể của Trĩ Nô lơ lửng, một cỗ uy áp kinh khủng phóng thích, bao phủ Lâm gia lão tổ.

Lâm gia lão tổ biến đổi sắc mặt nhiều lần, ánh mắt phức tạp, cuối cùng lại biến thành một mảnh tro tàn.