Chương 605: Lại một lần nữa đạt tới hợp tác.

Theo Tiêu Huyền bờ môi hé mở, cái kia nguyên bản bình tĩnh không lay động bên trong hư không, bỗng nhiên hiện ra từng đạo hắc động, phảng phất thôn phệ tinh thần cự thú mở ra huyết bồn đại khẩu, điên cuồng hấp thu năng lượng chung quanh, dường như đang súc tích cái gì khó lường sức mạnh.

Đó là cái gì quỷ đồ vật?

La Thành thấy tê cả da đầu, nhịn không được hít vào khí lạnh, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.

Những cái kia thôn phệ giống như ngôi sao hắc động, để cho hắn sinh ra một loại cảm giác sợ hãi, tựa hồ bọn chúng sẽ nhất cử đem chính mình nuốt lấy, ngay cả xương vụn đều không còn sót lại.

Đây là Cửu Tự Chân Ngôn trước ba cái chữ lâm, binh, đấu, thuộc về tuyệt đối công kích thần thông, sẽ căn cứ vào người sử dụng nguyên bản công pháp cụ hiện ra tương ứng phương thức công kích, theo lý thuyết người sử dụng thủ đoạn công kích càng thêm cường hãn, Cửu Tự Chân Ngôn phát huy hiệu dụng càng mạnh, một khi thi triển, chính là thiên băng địa liệt, sơn hà đảo ngược!

Chu Tiểu Tiểu nhìn xem những cái kia hắc động, nhịn không được tự lẩm bẩm.

Mà nàng lời nói vừa ra, La Thành sắc mặt đại biến, con ngươi đột nhiên rụt lại.

Cửu Tự Chân Ngôn...... Lại là loại công pháp này sao?

La Thành tâm bên trong khiếp sợ không tên, hắn mặc dù cũng đã được nghe nói Cửu Tự Chân Ngôn, nhưng lại không nghĩ tới, cái này Cửu Tự Chân Ngôn lại là như thế cường hãn.

Bất quá, hắn dù sao cũng là hợp thể cảnh nhân tiên, tâm tính cứng cỏi viễn siêu thường nhân, rất nhanh liền khôi phục trấn định, trầm giọng nói: Cửu Tự Chân Ngôn là công pháp gì ta không quản được, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, hôm nay ngươi phải chết ở đây!

Phải không?

Tiêu Huyền cười híp mắt nói, trên mặt viết đầy trêu tức.

Đã như vậy, vậy ngươi có thể đi chết!

Đang khi nói chuyện, tay phải hắn nhẹ nhàng hướng về phía trước đẩy.

Rầm rầm rầm!

Sau một khắc, thiên địa rung động, một mảnh hỗn độn.

La Thành mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, vội vàng hướng sau nhanh lùi lại, đồng thời song chưởng vung vẩy, muốn ngăn lại cái này công kích đáng sợ.

Nhưng mà, ngay tại hắn ra chiêu nháy mắt, hắn đột nhiên cảm thấy, thân thể của mình thế mà cứng ngắc vô cùng, căn bản là không có cách di động một chút.

Đây là có chuyện gì?

La Thành sắc mặt đại biến, trái tim phù phù phù phù nhảy không ngừng, trong lòng tràn đầy rung động.

Đúng lúc này, một cỗ thao thiên cự lãng cuốn tới, đập vào La Thành trên bờ vai.

La Thành thân thể trực tiếp bị hất bay, trọng trọng đụng vào xa xa trên vách đá dựng đứng, phát ra phanh mà một tiếng vang trầm, máu tươi trong nháy mắt từ miệng hắn trong mũi phun ra.

Ngươi làm sao sẽ lợi hại như vậy!

La Thành che lấy vết thương, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng kinh hãi nhìn xem Tiêu Huyền.

Cái này có gì kỳ quái?

Tiêu Huyền nhún vai, một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng: Cửu Tự Chân Ngôn cũng không phải đơn giản thủ đoạn công kích, hơn nữa nó chủ yếu nhất công năng, vẫn là tăng phúc, ta mặc dù chỉ sử dụng một nửa hiệu quả, nhưng tăng phúc đứng lên nhưng như cũ phi thường khủng bố, nếu là ta nguyện ý, ngươi bây giờ đã trở thành một cỗ thi thể!

Cái này......

La Thành đầy khuôn mặt ngốc trệ, hắn làm sao đều không nghĩ tới, Cửu Tự Chân Ngôn lại còn có tác dụng như thế.

Giờ khắc này, La Thành rốt cuộc biết tại sao mình lại bại bởi đối phương.

Người thanh niên này, căn bản không phải hợp thể nhân tiên có thể chống lại.

La Thành mặc dù trong lòng không muốn thừa nhận, nhưng hắn vẫn không thể không đối mặt hiện thực này.

Bây giờ, ngươi vẫn là tưởng tượng vừa mới như vậy cuồng vọng sao?

Tiêu Huyền nhìn xem La Thành, trong mắt hiện lên vẻ lạnh như băng sát cơ.

La Thành tâm bên trong phát lạnh, hắn biết mình trạng thái bây giờ vô cùng không ổn, đối phương nếu là thật muốn lấy tính mệnh của hắn, chỉ sợ chính mình căn bản tránh không khỏi một kích này.

Mà đúng lúc này, Tiêu Huyền mở miệng lần nữa: Bất quá ngươi cũng đừng suy nghĩ chạy trốn, bởi vì coi như ngươi có phần kia dũng khí, cũng không có cơ hội!

Ta......

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, La Thành há to miệng, cuối cùng cũng không nói gì.

Bởi vì hắn biết rõ, Tiêu Huyền nói không sai.

Tiêu Huyền thực lực quá mức kinh khủng, hơn nữa thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, mình muốn từ nơi này còn sống rời đi, căn bản không có bất kỳ cái gì hy vọng.

Ta La Thành một thế anh minh, làm sao lại rơi vào bực này hạ tràng!

La Thành tâm bên trong phẫn hận ngàn vạn, trên mặt hiện đầy vẻ dữ tợn, cắn răng nghiến lợi nhìn về phía Tiêu Huyền.

Gặp La Thành đã nhiên đã mất đi đấu chí, Tiêu Huyền thân ảnh lóe lên, chính là xuất hiện ở ngoài hố, nhìn xem hắn thản nhiên nói: Bây giờ, ngươi còn muốn giết ta sao?

Nghe vậy, La Thành thân thể run rẩy kịch liệt, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, mồ hôi lạnh trên trán tràn trề.

Hắn không nói gì, nhưng ánh mắt nhưng là vô cùng phức tạp, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhìn thấy La Thành không nói gì, Tiêu Huyền cũng lười nói nhảm nữa, thân hình thoắt một cái, chính là biến mất ở tại chỗ, sau một khắc chính là đi tới Chu Tiểu Tiểu trước mặt.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?

Chu Tiểu Tiểu con ngươi thít chặt, lông tơ trên người đều dựng lên, cảm thụ được nhào tới trước mặt cảm giác áp bách, nàng không khỏi lui về phía sau.

Nhưng mà, khi nàng lúc phản ứng lại, một hồi khuất nhục đột nhiên dâng lên.

Muốn nàng đường đường một trong tứ đại Chân Quân, tại Tiên Đình đó là dưới một người trên vạn người, còn không có động thủ, cũng đã bị một cái Tiêu Huyền kinh khủng uy thế dọa sợ

Nếu truyền ra ngoài, còn không bị Tiên Đình chê cười chết?

Nghĩ tới đây, trong mắt Chu Tiểu Tiểu lửa giận thiêu đốt, cả người linh khí đều vận chuyển, chuẩn bị liều mạng một trận chiến.

Chỉ là, khi nàng giương mắt nhìn thấy Tiêu Huyền cái kia biểu tình tự tiếu phi tiếu thời điểm, nguyên bản sôi trào mãnh liệt linh khí, lại là trong nháy mắt giống như như vỡ đê, ầm vang tán loạn, biến mất vô tung vô ảnh.

Tiêu Huyền thực lực, thực sự quá kinh khủng, căn bản cũng không phải là bản thân có thể địch nổi tồn tại.

Ngươi...... Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Chu Tiểu Tiểu nhìn xem Tiêu Huyền, trong lòng vẫn còn có chút thấp thỏm.

Tiêu Huyền lắc đầu, cười tủm tỉm nói: Ta không muốn làm gì, chỉ là muốn nói cho Chân Quân một sự kiện, các ngươi muốn việc làm, mặc kệ là Cửu Tự Chân Ngôn, vẫn là mưu đồ chuyện nào đó, nếu là không có trợ giúp của ta, chú định không cách nào hoàn thành. Mà nếu quả thật quân muốn đối phó ta mà nói, ta cũng biết phụng bồi tới cùng.

Là nghĩ nhiều một cái có thể đối với các ngươi đưa đến đại tác dụng bằng hữu, vẫn là thêm một cái kinh khủng tuyệt luân địch nhân, cùng vừa mới đề nghị một dạng, như cũ từ Chân Quân tự mình làm chủ, Chân Quân...... Nghĩ như thế nào a?

Tiêu Huyền lời nói này nói bình bình đạm đạm, nhưng trong đó ẩn chứa bá đạo cùng phách lối, lại là không che giấu chút nào.

Chu Tiểu Tiểu khẽ giật mình, chợt gương mặt xinh đẹp đỏ bừng lên, cắn răng nghiến lợi trừng Tiêu Huyền, nói: Ngươi...... Ngươi dám uy hiếp bổn quân!

Tiêu Huyền nhún vai, thản nhiên nói: Ngươi nếu là không tin mà nói, có thể thử xem a, ngược lại loại chuyện nhỏ nhặt này, ta cũng không phải chưa từng làm.

Hừ!

Chu Tiểu Tiểu hít sâu một hơi, hừ lạnh một tiếng, theo sau chính là đem lửa giận trong lòng tạm thời đè ép xuống.

Dù sao, Tiêu Huyền nói tới, toàn bộ là sự thật.

Tiêu Huyền là một cái đối thủ phi thường mạnh mẽ, mà chính mình lại không có đầy đủ tự tin có thể thắng qua hắn.

Nếu là bây giờ chọc giận hắn mà nói, chỉ sợ cuối cùng thua thiệt vẫn là mình.

Hảo, bổn quân đáp ứng ngươi, đem ta biết Cửu Tự Chân Ngôn tin tức toàn bộ đều nói cho ngươi.

Một lát sau, Chu Tiểu Tiểu gật đầu một cái, nói: Bất quá, ngươi cũng muốn đáp ứng ta một cái điều kiện.

Nghe vậy, Tiêu Huyền không khỏi khẽ nhíu mày, nói: Ngươi suy nghĩ như thế nào, ngươi cái gọi là điều kiện a.

Chu Tiểu Tiểu trầm mặc thật lâu, chậm rãi mở miệng: Mặc dù không biết ngươi nguyên bản đã học được Cửu Tự Chân Ngôn đằng sau mấy chữ áo nghĩa, vì cái gì còn như thế chấp nhất tại Cửu Tự Chân Ngôn tung tích, nhưng ta hy vọng ngươi đáp ứng ta, nếu là nhận được Cửu Tự Chân Ngôn về sau, không thể lấy bất kỳ cớ gì độc chiếm, còn muốn cam đoan ta cùng La Thành, đều có thể lĩnh ngộ!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, cười híp mắt nói: Yên tâm, chỉ có một cái điều kiện này mà nói, ta chắc chắn thì sẽ không độc chiếm.

Hừ, cái kia chưa hẳn!

Chu Tiểu Tiểu bất mãn lườm Tiêu Huyền một mắt, sau đó chính là tiếp tục nói: Ngươi là người nào ta chẳng lẽ không biết sao?

Ta Tiêu Huyền nghĩ đến nói lời giữ lời, nói ra được hứa hẹn cho tới bây giờ liền không có lỡ lời qua, đến nỗi có tin hay không, đó là ngươi chuyện, không liên quan gì đến ta!

Tiêu Huyền cái này lời nói cường thế, làm cho Chu Tiểu Tiểu sắc mặt càng thêm âm tình bất định.

Bất quá, nàng cũng biết Tiêu Huyền cũng không phải là nói dối, Tiêu Huyền tính khí nàng cũng có nghe thấy, từ Tiêu Huyền có thể vì một câu nói trợ giúp đồ đệ cướp đoạt thượng quốc chí tôn chi vị liền có thể thấy đốm.

Trầm mặc nửa ngày, Chu Tiểu Tiểu tại Tiêu Huyền chăm chú, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nói: Hảo, ta tin ngươi!

Chợt liền duỗi ra xanh nhạt bàn tay, cùng Tiêu Huyền vỗ tay vì thề.

Thời gian qua đi một năm, Chu Tiểu Tiểu lại một lần nữa cùng Tiêu Huyền đã đạt thành hợp tác.

Chỉ là nàng không biết, lần này vẫn sẽ hay không giống lần trước như thế, bị Tiêu Huyền tính toán.

Bất quá, sau khi kiến thức Tiêu Huyền thực lực, Chu Tiểu Tiểu đã không có chút nào hoài nghi.

Bởi vậy, lần này, nàng quyết định đánh cược một lần.

Thế giới này, không có vĩnh viễn bằng hữu, cũng không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh hằng.

Chu Tiểu Tiểu ở trong lòng nhẹ giọng lẩm bẩm.