Chương 292: Bản cung muốn cái này Long Môn thành, chó gà không tha!.

Lại tại lúc này, một đạo sợ hãi rụt rè âm thanh ung dung truyền đến.

Tiếng nói vừa ra, nơi xa đột nhiên lao vùn vụt tới mấy đạo như sao rơi thân ảnh.

Mấy người kia tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt chính là đi tới cơ lấy lam trước mặt, ngăn cản bọn hắn đường đi.

Cơ lấy lam thấy thế, con mắt lập tức híp lại: Đây là đâu tới chó hoang? Cũng dám cản bản cung đạo, thực sự là tự tìm cái chết!

Ha ha, lấy Lam công chúa không cần động khí, bản tọa Tiêu Huyền, chính là lớn Tần Vương hướng quốc sư.

Tiêu Huyền hơi hơi chắp tay, tựa hồ không có quan tâm chút nào cơ lấy lam nói năng lỗ mãng, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.

Tiêu Huyền? Đại Tần quốc sư?

Nghe được Tiêu Huyền tự xưng, cơ lấy lam hơi nhíu mày.

Phát hiện thanh niên trước mắt, tướng mạo anh tuấn bất phàm, khí chất phiêu dật, xem xét cũng không phải là người bình thường.

Nhất là tại trong cặp mắt thâm thúy kia tử, còn ẩn chứa một loại bễ nghễ chúng sinh, ngạo thế cửu thiên khí thế.

Mơ hồ trong đó càng là tản ra ty ty lũ lũ uy áp, làm cho nàng ung dung khí chất đều ảm đạm mấy phần.

Cơ lấy lam quan sát tỉ mỉ, lại phát hiện nhân vật như vậy, vậy mà chỉ có Nguyên Anh nhất trọng tu vi.

Trong nội tâm nàng lập tức có loại cảm giác quái dị, một cái Nguyên Anh nhất trọng tiểu tử, có tư cách làm lớn Tần Quốc Sư sao?

Vẫn là nói, lớn Tần Vương hướng đã suy yếu lâu ngày đến, chỉ có thể an bài Nguyên Anh nhất trọng tu vi phế vật làm quốc sư?

Lớn mật! Công chúa điện hạ ở trước mặt, lại dám không bái kiến! Quả thực là đại bất kính, có ai không, đem mấy cái này dám can đảm mạo phạm công chúa gia hỏa hết thảy cầm xuống, gậy gộc đánh chết!

Cơ lấy lam còn chưa tới kịp tỏ thái độ, đại hán khôi ngô đã không kịp chờ đợi chỉ vào Tiêu Huyền bọn người tức giận gầm thét lên.

Là, tướng quân!

Đại hán khôi ngô tiếng nói vừa ra, một đám thị vệ nhao nhao vọt lên, quơ binh khí, đem Tiêu Huyền bọn người vây vào giữa.

Công chúa điện hạ, ngài nhìn, mấy tên này vậy mà mạo phạm ngài, thật sự là quá đáng chết, mạt tướng đề nghị đem mấy cái này mạo phạm ngài người ngay tại chỗ giết chết, răn đe, tuyệt đối không thể nhân nhượng!

Đại hán khôi ngô chỉ vào Tiêu Huyền bọn người, lời lẽ chính nghĩa nói, bộ kia thần sắc, rất có vài phần vì cơ lấy lam cúc cung tận tụy chết thì mới dừng tư thế.

Ân, Lâm tướng quân làm không tệ!

Gặp cơ lấy lam khẽ gật đầu, cái kia đại hán khôi ngô thoáng chốc hớn hở ra mặt, nhưng hắn còn chưa kịp cao hứng, liền nghe Bành Một tiếng vang trầm.

Đại hán khôi ngô cả người nhất thời hướng phía sau bay ngược, rơi trên mặt đất xô ra mấy cái hố to sau đó mới miễn cưỡng ngừng thân hình, chật vật không chịu nổi.

Công chúa điện hạ......

Đại hán khôi ngô ngẩng đầu, nhìn về phía cơ lấy lam, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Đem hắn đánh bay không là người khác, chính thức cơ lấy lam!

Cơ lấy lam ánh mắt băng lãnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm đại hán khôi ngô, thản nhiên nói: Lâm Hải Phong, ngươi thật to gan, bản cung sự tình, cũng từ ngươi tới nhúng tay sao? Ngươi là cái thá gì, vậy mà cũng xứng tả hữu bản cung ý nguyện?

Cái này...... Thuộc hạ không dám, thuộc hạ chỉ là muốn thay công chúa điện hạ giáo huấn những thứ này không có mắt cẩu vật!

Đại hán khôi ngô cái trán rịn ra to bằng hạt đậu mồ hôi, cúi đầu, khúm núm, trong lòng không ngừng kêu khổ.

Chính mình làm sao lại quên công chúa điện hạ hỉ nộ vô thường đâu?

Chính mình vừa rồi nhất thời xúc động phẫn nộ, càng là miệng không che đậy cãi vã công chúa điện hạ.

Cái này, nhưng làm chính mình cho hại chết.

Hừ, tính ngươi thông minh, lần này bản cung tạm tha qua ngươi, nếu là lần sau tái phạm, bản cung định không dễ tha, nghe rõ chưa?

Cơ lấy lam lạnh rên một tiếng, nghiêm nghị cảnh cáo nói.

Là! Tạ công chúa không tội chi ân, Tạ công chúa tha thứ chi ân, thuộc hạ định không còn dám phạm, Tạ công chúa tha mạng chi ân, đa tạ công chúa tha mạng!

Đại hán khôi ngô dọa đến hồn đều nhanh ném đi, lời nói không có mạch lạc vội vàng dập đầu tạ ơn.

Hừ!

Gặp đại hán khôi ngô chịu thua, cơ lấy lam lúc này mới lạnh lùng hừ một tiếng, chợt quay đầu nhìn về phía Tiêu Huyền, nói: Nếu là Tiêu quốc sư tự mình đến nhà, bản cung tự nhiên muốn phụng bồi, chỉ là Tiêu quốc sư, nếu là ngươi không có đầy đủ lý do giảng giải vì cái gì ngăn cản bản cung, như vậy thì đừng trách bản cung trở mặt không quen biết!

Cơ lấy lam nói, trong mắt hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất, toàn thân trên dưới tràn ngập sát cơ mãnh liệt, để cho người ta nhìn đến không khỏi lòng sinh hãi nhiên.

Ha ha, công chúa điện hạ hiểu lầm, bản quốc sư cũng không phải là muốn ngăn trở công chúa điện hạ cước bộ, lần này tới đây, chỉ là vì tìm công chúa điện hạ muốn một lời giải thích!

Tiêu Huyền nghe vậy, mỉm cười, đạm nhiên nói.

A? Giảng giải? Giảng giải cái gì?

Cơ lấy lam chớp chớp đại mi, có chút kỳ quái hỏi.

Cơ lấy lam tự tin dựa vào thân phận địa vị của mình, tại cái này khu khu Tần quốc, mặc kệ là ai, nhìn thấy nàng không đều phải một mực cung kính, nào có cái gì người dám can đảm ngỗ nghịch nàng?

Cho nên, cơ lấy lam đối với Tiêu Huyền dám như thế không lo ngại gì chất vấn nàng, cảm giác rất là kỳ quái.

Truyền tống trận này, vốn là bản tọa an bài cho Trương thành chủ dự bị sử dụng, chỉ là nay Tọa mới vừa tới Long Môn thành, lại nghe Trương thành chủ lời nói, công chúa điện hạ có việc gấp muốn mượn dùng truyền tống trận, cái này không khỏi gây nên bản tọa lo nghĩ.

Bởi vậy liền tới tìm công chúa điện hạ hỏi thăm một hai, nếu là công chúa điện hạ coi là thật có việc gấp, tỉ như người trong nhà đánh rắm, hoặc quốc đô muốn bị thanh tước thượng quốc công phá các loại các loại sự tình, như vậy bản tọa đương nhiên sẽ không nhiều hơn nữa thêm ngăn cản, cũng tuyệt không nửa câu oán hận!

Tiêu Huyền nói như thế, người chung quanh liền như thế nghe.

Phía trước vài câu coi như bình thường, nhưng càng nói đến cuối cùng, lại làm cho người cảm thấy hết sức không thích hợp.

Những thị vệ kia đều nghe ra Tiêu Huyền nói bóng gió, nhưng có đại hán khôi ngô vết xe đổ tại, bọn hắn cũng đều không dám làm âm thanh.

Một bên Trương Hải Minh nhưng là bị Tiêu Huyền lời nói này dọa đến sắc mặt tái nhợt, trái tim đều kém chút nhảy ra lồng ngực tới.

Người trong nhà đánh rắm, quốc đô muốn bị công phá......

Mẹ nó, đây không phải xích lỏa lỏa nói xấu sao?

Quốc sư cũng quá lớn mật, cũng dám làm nhục như thế thượng quốc công chúa, có phải hay không chán sống rồi?

Tự tìm cái chết cũng không cần kéo ta xuống nước a!

Mặc dù có chút nổi nóng, hận không thể xông lên bóp chết Tiêu Huyền, nhưng Trương Hải Minh nhưng lại không dám phản bác Tiêu Huyền nửa câu, chỉ sợ rước họa vào thân, không thể làm gì khác hơn là thầm mắng trong lòng không thôi.

Ngược lại là Chúc Huyên cùng Lý Thuần Phong liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được một vòng nụ cười giảo hoạt.

Đi qua hơn một năm nay sớm chiều ở chung, bọn hắn cũng hiểu rồi Tiêu Huyền chính là một cái không sợ trời không sợ đất chủ.

Bọn hắn bất kể cái gì thượng quốc công chúa không thượng quốc công chúa, nhà mình phu quân  làm như thế nào, bọn hắn liền như thế nào đuổi theo.

Bởi vậy, cũng không thấy hai người có phản ứng gì, chỉ là âm thầm đề phòng, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Nhưng mà, không đợi cơ lấy lam phản ứng lại, Tiêu Huyền lại tiếp tục nói: Bất quá...... Bây giờ nhìn công chúa còn có nhàn tình nhã trí ngược đãi hạ nhân, tại Đại Tần cương vực diễu võ giương oai, nghĩ đến công chúa điện hạ cũng không có cái gì việc gấp.

Đã như vậy, vậy thì xin công chúa điện hạ đem lần này sự tình ngọn nguồn nói nghe một chút, vì sao lại muốn mượn dùng truyền tống trận?

Lúc này, cơ lấy lam cuối cùng là phản ứng lại, khuôn mặt đỏ lên, có chút khó xử, nhưng cùng lúc trong lòng nhưng cũng dâng lên một cơn lửa giận.

Cơ lấy lam đường đường Đại Yên hoàng thất công chúa, tại cái này Đại Tần cương vực bên trong, đó cũng là tiếng tăm lừng lẫy, chịu vạn người ngưỡng mộ tồn tại.

Bây giờ lại có thể có người dám trước mặt nhiều người như vậy nhục nhã nàng, đơn giản chính là tự tìm đường chết!

Cơ lấy lam trong đôi mắt đẹp lập loè lạnh lùng hàn quang, chăm chú nhìn Tiêu Huyền, tựa hồ muốn tại trên mặt hắn nhìn ra manh mối gì.

Chỉ là Tiêu Huyền biểu lộ đạm nhiên, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười, nhìn không ra có nửa phần dị trạng.

Tiêu Huyền! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ Tần quốc quốc sư cũng dám chất vấn bản cung? Ngươi biết thân phận của bổn cung biết bao tôn quý, há lại là các ngươi sâu kiến có thể tự mình đoán bừa? Ngươi không biết điều như vậy, là đang tìm cái chết sao?

Cơ lấy lam giận quá thành cười, trừng Tiêu Huyền một mắt.

Âm thanh như sấm bên tai, chấn động khắp nơi, chung quanh hư không phảng phất trong nháy mắt ngưng kết lại, khiến cho đám người cảm thấy một loại không hiểu kiềm chế cảm giác.

Tiêu Huyền lại phảng phất căn bản không có nghe thấy cơ lấy xanh lời nói một dạng, khóe miệng ngậm lấy một tia nụ cười nhàn nhạt, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Công chúa điện hạ, lại dứt bỏ bản tọa Đại Tần quốc sư thân phận, bản tọa liền chỉ là Đại Tần bên trong một cái phổ thông bách tính, nhìn thấy ngoại nhân làm nhục tại Đại Tần quốc uy, cũng là muốn đứng ra đòi một lời giải thích!

Mặc kệ ngươi là thượng quốc công chúa cũng tốt, thượng quốc quốc quân cũng được, chỉ cần tại ta Đại Tần cương thổ, mặc kệ gặp phải bất cứ chuyện gì, đều nhất định muốn tuân thủ ta Đại Tần quy củ, nếu không, bản tọa không ngại thay thế Cơ Húc, giáo huấn ngươi một chút vị này điêu ngoa tùy hứng, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa bất hiếu tử!

Làm càn!

Cơ lấy lam gương mặt xinh đẹp trầm xuống, khẽ kêu một tiếng.

Chung quanh những hộ vệ kia đã sớm kiềm chế không được, nhao nhao lấy ra binh khí, bày ra tư thế chiến đấu.

Tiêu quốc sư, ngươi đây là ý gì? Ngươi dám tại Long Môn thành giương oai, công nhiên làm nhục bản cung phụ hoàng, chẳng lẽ liền không sợ bản cung trị ngươi cái xem thường thượng quốc uy nghiêm tội sao?

Cơ lấy lam lạnh giọng quát lớn, gương mặt xinh đẹp xanh xám, một đôi mắt như như rắn độc âm tàn nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, toàn thân tản mát ra lạnh lẽo hàn khí.

Trị tội?

Tiêu Huyền nghe vậy bĩu môi khinh thường, cười lạnh nói: Bản quốc sư chính là Tần quốc Đại Tần quốc sư, chưởng quản toàn bộ Đại Tần cương vực, ngươi nếu là muốn trị tội của ta, cũng có thể điều động sứ thần đi tới ta Đại Tần Nữ Đế trước mặt đi phân xử, nhìn ta một chút Đại Tần Nữ Đế bệ hạ, là trị tội ngươi, vẫn là tội của ta?

Tiêu Huyền lời nói này, nói bá khí ầm ầm.

Làm càn!

Cơ lấy lam nghe vậy tức giận, run rẩy dữ dội, trên mặt sương lạnh càng hơn, trong mắt lửa giận cơ hồ muốn phun ra.

Tiêu Huyền! Ngươi đây là khinh người quá đáng! Hôm nay không cho bản cung một cái công đạo, bản cung tất nhiên nhường ngươi trả giá giá thê thảm!

Cơ lấy lam cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Huyền, đôi mắt đẹp hàm sát.

Tiêu Huyền gặp cơ lấy lam bộ dáng như thế, sắc mặt không thay đổi, vẫn như cũ thần sắc đạm nhiên.

Cơ lấy lam bên người trên trăm Kim Đan hộ vệ, cũng đều nhao nhao gầm thét một tiếng, cổ tay cầm kiếm không ngừng run run, một bộ kích động, muốn lên đi xé nát Tiêu Huyền bộ dáng.

Ha ha! Công chúa điện hạ cũng đừng quên đi, đây chính là ngươi trước tiên trêu chọc bản tọa, ngươi không cho bản tọa một cái công đạo, cũng muốn muốn bản tọa cho ngươi giao phó? Nằm mơ đi a ngươi?

Tiêu Huyền không chút khách khí giễu cợt nói, không có chút nào cho cơ lấy lam lưu mặt mũi.

Hảo! Rất tốt! Hôm nay bản cung liền để ngươi biết biết, trêu chọc bản cung kết quả!

Cơ lấy lam giận quá thành cười, hướng về chung quanh những hộ vệ kia quát lớn: Bản cung muốn cái này Long Môn thành...... Chó gà không tha!