Chương 631: Trong núi hồ nước, trong nước cự thạch.

Qua loa như vậy sao? Từ trong một rừng cây đi ra, đi tới phía trước Diệp Phàm từng dừng lại địa phương, ánh mắt phức tạp nhìn qua bọn hắn rời đi phương hướng.

Kỳ thực không tính là qua loa, mặc kệ ở thế giới nào, không có tuyệt đối địch nhân, chỉ có tuyệt đối lợi ích, Diệp Phàm cùng chu nho nhỏ bọn hắn biết, bất luận như thế nào, Cửu Tự Chân Ngôn tất nhiên sẽ không rơi xuống trong tay người khác, không có sợ hãi, mà những người khác mặc dù biết chính mình rất có thể sẽ không bị Cửu Tự Chân Ngôn tán thành, nhưng vẫn ôm lấy một tia may mắn, cho nên giữa bọn họ hợp tác nhìn hơi có vẻ qua loa, nhưng trên thực tế lại là thuận lý thành chương.

Nghe được Sở Nguyệt múa nghi hoặc, Tiêu Huyền khẽ lắc đầu nói: Cõi đời này tâm tư người đều rất phức tạp, có rất đơn giản, mười phần mâu thuẫn, nhưng chỉ có lợi ích mới có thể điều động bọn hắn làm ra bất luận cái gì không hợp lý sự tình, điểm này, ngay cả thực lực tối cường chu nho nhỏ cũng không biện pháp may mắn thoát khỏi.

Tiêu Huyền mà nói, Chúc Nhan cùng Sở Nguyệt múa cũng đều biết rõ.

Bọn hắn mặc dù ngày bình thường không ra khỏi cửa nhị môn không bước, nhưng cũng không phải hoàn toàn không hiểu lõi đời, cũng biết rõ đạo lý trong đó.

Chỉ có điều rất ít cùng những lão hồ ly này tiếp xúc, trong lúc nhất thời còn có chút không tiếp thụ được những vật này.

Chúng ta bây giờ nên làm cái gì bây giờ? Bọn hắn liên hợp lại, thực lực cũng không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, nếu là thật bị bọn hắn vượt lên trước một bước nhận được Cửu Tự Chân Ngôn, cái kia chỉ sợ cũng khó mà đang đào ra tới.

Nghĩ tới chỗ này, Chúc Nhan gương mặt xinh đẹp cũng biến thành ngưng trọng rất nhiều.

Chúng ta chỉ cần án binh bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến là xong.

Đối với những thứ này, Tiêu Huyền ngược lại là đã tính trước, dù sao hắn còn có một cái nội ứng tại Diệp Phàm trong đám người ở giữa.

Nói xong, hắn lại nhìn về phía Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan, nói: Hai người các ngươi đi qua một lần này lịch luyện, cũng đã lớn lên rất nhiều, chờ chuyện chỗ này, chúng ta liền bắt đầu lấy thủ giải quyết các ngươi vấn đề tu luyện.

Chúc Nhan người mang Cửu Âm Tuyệt Mạch, nhất thiết phải trung hoà đi nàng Huyết Mạch bên trong âm hàn độc tính, bằng không sau này nàng nghĩ bảo trì cuộc sống của người bình thường, liền đem vĩnh viễn bỏ qua tu luyện.

Mà Sở Nguyệt múa nhưng là tinh quái, cần hấp thu số lớn oán khí mới có thể được đến đột phá, Hồng Mông Tông phụ cận nhưng không có cái gì Đại Hung chi địa cho tu luyện.

Phía trước tại trong Hạo Nguyệt Thành, vi sư trong lúc vô tình nghe nói ngoài vạn dặm thanh tước nước phụ thuộc vừa mới bị diệt, chết không ít người, hẳn là coi là oán khí trùng thiên, đến lúc đó chúng ta liền đi tới xem, có thể hay không trợ giúp Nguyệt nhi đột phá cảnh giới.

Tiêu Huyền nghĩ nghĩ, nói.

Nghe vậy, Sở Nguyệt múa con mắt lập tức sáng lên, vội vàng hướng về Tiêu Huyền thi lễ nói: Đa tạ sư phụ.

Đối với nàng mà nói, đột phá cảnh giới, liền đại biểu nàng nắm giữ lực chiến đấu mạnh hơn, cũng liền mang ý nghĩa nàng có thể đến giúp Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, lại nhìn về phía Chúc Nhan, nói: Đến nỗi Nhan nhi, vi sư bây giờ tạm thời không có đầu mối, chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước, nếu là có thể giải quyết Cửu Âm Tuyệt Mạch tai hoạ ngầm, cái kia Nhan nhi có thể trong thời gian ngắn nhất đột phá đến hợp thể cảnh, Nhan nhi cũng không nên nhìn xem sư tỷ muội có thành tựu, liền lòng sinh gấp gáp......

Đa tạ sư phụ quan tâm, đồ nhi ghi nhớ tại tâm. Chúc Nhan gật đầu một cái, tỏ ra hiểu rõ.

Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền theo sau a.

Nói đi, Tiêu Huyền mang theo hai nữ tiếp tục lên đường.

......

Một canh giờ sau, Diệp Phàm đám người đi tới một cái sơn cốc, trong cốc linh khí cực kỳ nồng đậm, trung ương là một chỗ cực lớn hồ nước, nước biếc trời xanh, cảnh sắc ưu mỹ.

Tại bên bờ, Diệp Phàm liền dừng bước, quay đầu nhìn về phía Thu Hồng Diệp bọn người, nói: Ở đây chính là Cửu Tự Chân Ngôn vị trí, nhìn như phổ thông, trên thực tế vô cùng nguy hiểm, các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, một khi bước vào trong đó, chính là cửu tử nhất sinh, nếu là không có đầy đủ lòng tin cùng đảm lượng, liền không nên khinh cử vọng động.

Nghe vậy, Thu Hồng Diệp 3 người nhìn chăm chú một mắt, ánh mắt đều có mấy phần do dự.

Dù sao bọn hắn cũng không phải thô ra nhà tranh thái điểu, cũng không thiếu có thấy người bị vây ở trong đủ loại trong di tích, cuối cùng rơi xuống ví dụ cũng không ít.

Nhưng Cửu Tự Chân Ngôn Thực sự quá lớn, nếu là thật bị người đoạt lấy được trước, chẳng phải là thiệt thòi lớn?

Cho nên, Thu Hồng Diệp 3 người trầm ngâm chốc lát, liền đồng thời mở miệng nói ra: Chúng ta quyết định cùng một chỗ tiến vào chỗ này hồ nước.

Hảo, đã các ngươi làm xong chuẩn bị tâm lý, vậy chúng ta liền vào đi, nhớ kỹ, kế tiếp phát sinh hết thảy đều là không biết, nguy hiểm có thể bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh, chúng ta đầu tiên muốn đoàn kết, đợi khi tìm được Cửu Tự Chân Ngôn lại nói những thứ khác, bất quá Cửu Tự Chân Ngôn học tập cũng là muốn dựa vào các ngươi chính mình, người khác giúp không được gì.

Diệp Phàm trịnh trọng dặn dò.

Biết rõ.

Thu Hồng Diệp bọn người gật đầu một cái, lập tức liền cùng một chỗ bước vào hồ nước.

Vừa tiến vào hồ nước, đám người liền cảm thấy một cỗ cực kỳ nồng đậm sát khí đập vào mặt, để cho 4 người cảm giác rùng mình.

Hồ nước phía dưới, giấu giếm vô số thi thể, có yêu thú, có nhân loại, không cần phải nói đều biết là bị không biết chém giết, mặc dù nhìn qua đã thời gian rất lâu.

Bất quá bọn hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, bởi vì bọn hắn khi tiến vào hồ trong nháy mắt, chính là cảm giác trong lòng bịt kín một tầng bóng ma, giống như có đồ vật gì từ một nơi bí mật gần đó nhìn trộm, lúc nào cũng có thể sẽ bất ngờ đánh tới.

Nơi này sát cơ quá mức mãnh liệt, chỉ sợ là một loại nào đó trận pháp cấm chế, hơn nữa nơi này sát khí vô cùng cổ quái, không chỉ là chết ở chỗ này nhiều sinh linh như vậy oán niệm, tựa hồ còn xen lẫn một chút pháp tắc sức mạnh, chúng ta phải cẩn thận chút.

Đúng! Không chỉ có là loại cảm giác này, liền thần thức đều hứng chịu tới lực lượng nào đó trở ngại không cách nào tiến hành quét hình, chúng ta nhất thiết phải cẩn thận làm việc!

Mảnh này hồ nước có chút rộng, nếu là tụ tập cùng một chỗ lùng tìm, chỉ sợ trong thời gian ngắn không có cách nào tìm được, hơn nữa ta cảm giác nơi này sát khí có chút tà dị, rất dễ dàng trêu chọc tới yêu thú, chúng ta vẫn là phân tán ra đến tìm kiếm.

Diệp Phàm nhìn xem bốn phía, nhắc nhở.

Nghe hắn vừa nói như vậy, những người còn lại lập tức liền hiểu được, cũng không có đi xoắn xuýt tìm cái gì đồ vật.

Dù sao, giống như là cất giữ Cửu Tự Chân Ngôn loại này trân quý thần thông di tích, không thể lại phổ thông.

Tất cả mọi người liếc nhau, cũng là đồng ý Diệp Phàm đề nghị này.

Hiện tại, mấy người phân tán ra tới, hướng về hồ nước chỗ sâu dò xét.

Mà Diệp Phàm nhưng là đóng chặt hai con ngươi, cẩn thận cảm ngộ nước hồ ba động.

Thần hồn của hắn bản thân liền không phải bình thường, lại có thể chất đặc biệt, cho nên tại trên thần thức phạm vi dò xét so với những người khác cao hơn rất nhiều.

Sau thời gian uống cạn tuần trà sau đó, Diệp Phàm thần thức cuối cùng xuyên thấu hồ nước dưới đáy, phát hiện một tảng đá lớn.

Diệp Phàm tử mảnh dưới sự cảm ứng, liền phát hiện khối này cự thạch không giống bình thường, dường như là từ một cả khối ngọc thạch điêu khắc thành.

Hơn nữa, hắn tại trên đá lớn này, càng là cảm thấy linh khí nồng nặc, hơn nữa từ ngọc thạch này tản mát ra khí tức, Diệp Phàm có thể xác định, tuyệt đối là một món bảo vật!

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Phàm không khỏi cảm xúc bành trướng, kích động vạn phần, thứ này cho dù cùng Cửu Tự Chân Ngôn không có quan hệ, cũng là giá trị liên thành a!

Lúc này, hắn không chần chờ chút nào, bay thẳng vút đi, muốn đem khối này cự thạch chiếm làm của riêng.