Chương 813: Các ngươi ai cũng chạy không được!.

Rống! Rống! Rống!

Vòng xoáy chỗ sâu, mơ hồ truyền đến từng đạo gào thét, phảng phất có cái gì kinh khủng tồn tại muốn giãy khỏi gông xiềng.

Mà liền tại sau một khắc, Tiêu Huyền đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một giọt tinh huyết, dung nhập trong kim sắc tuyền qua.

Ông......

Theo tinh huyết dung nhập, cái kia kim sắc tuyền qua đột nhiên run lên, vậy mà bắt đầu chậm rãi bành trướng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, trước kia chỉ có hơn mười dặm phạm vi vòng xoáy, càng đạt đến mấy vạn trượng, tản ra rực rỡ chói mắt vàng rực.

Cùng lúc đó, tại trong đó kim sắc tuyền qua, truyền ra từng đạo làm cho người rợn cả tóc gáy tê minh, giống như vạn linh đang kêu gào, lộ ra vẻ kinh hoảng cùng e ngại.

Sau đó, cái kia đầy trời khói đen, càng là bị kim quang này vòng xoáy đều hấp xả vào, hóa thành từng đoàn từng đoàn tinh khiết năng lượng hội tụ đến vòng xoáy vị trí hạch tâm.

Mà theo liên tục không ngừng khói đen vọt tới, vòng xoáy hạch tâm dần dần ngưng luyện hình thành.

Không bao lâu, một cái to bằng móng tay Hắc Đan, nổi lên.

Cái này Hắc Đan óng ánh trong suốt, mặt ngoài có từng cái Huyết Hồng đường vân, hiện ra nhàn nhạt u quang, lộ ra một cỗ âm u lạnh lẽo, tàn nhẫn, khí tức khát máu, để cho người ta không rét mà run.

Mà tại Hắc Đan bên ngoài, còn lượn lờ một cổ quỷ dị mông mông bụi bụi sương mù.

Cái này mông mông bụi bụi sương mù, tựa hồ có thể ô uế linh hồn, ăn mòn sinh cơ, cực đoan tà ác.

Thế mà ngưng tụ ra. Tiêu Huyền nhìn chằm chằm cái này Hắc Đan, đáy mắt lướt qua vẻ hưng phấn.

Cái này Hắc Đan bên trong, ẩn chứa bàng bạc oán khí, đối với đồ đệ của hắn Sở Nguyệt múa nói, là một cái không tệ thuốc bổ, chờ Tiêu Huyền đi đến Tiên Đình về sau, liền sẽ để cho thực lực của nàng tiến thêm một bước.

Vừa mới, nếu là yêu ma kia không có lòng tham, muốn đem hắn thôn phệ, đem ma khí phân hoá đi ra ngoài mà nói, muốn ngưng kết cái này Hắc Đan, đoán chừng rất không có khả năng.

Thế nhưng yêu ma lại chính mình đem oán khí phân giải thành tiểu phần, cũng là giúp hắn bớt đi không thiếu phiền phức.

Tiêu Huyền đưa tay chụp vào viên kia Hắc Đan, nhưng ngay lúc này, dị biến đột nhiên phát sinh.

Hừ, nhân tộc tiểu tử, ta thừa nhận coi thường thực lực của ngươi, bất quá, hôm nay chú định là tử kỳ của ngươi!

Ngao ô......

Bỗng nhiên, một đạo già nua gào thét từ trong hắc vụ truyền đến, tựa như Cửu U Địa Ngục truyền ra.

Lập tức, tại Tiêu Huyền trong ánh mắt rung động, cái kia cực lớn ma trảo lần nữa nhô ra đi ra. Cái này chỉ ma trảo so với phía trước, lớn tầm vài vòng, giống như là một khối thiên, hướng Tiêu Huyền phủ đầu nén xuống, muốn đem hắn nghiền ép đến nát bấy.

Bành!

Ma trảo chưa đến, Tiêu Huyền liền tao ngộ trọng trọng va chạm, bàn chân trầm xuống, kém chút quỳ trên mặt đất, sắc mặt biến hóa.

Đáng chết nghiệt súc, lại dám đánh lén. Tiêu Huyền lửa giận mênh mông một quyền vung đập mà ra.

Phanh!

Lại là một tiếng vang trầm, ma trảo bị đánh chếch đi một tấc, mà cái kia mênh mông ma khí thì tán loạn ra, hóa thành vô cùng vô tận khói đen, giữa không trung phiêu đãng.

Kiệt kiệt kiệt! Nhân loại ti bỉ, ngươi cho rằng, bản tọa thật sự không làm gì được ngươi sao? Đột ngột, một đạo âm trầm cười quái dị trong bóng đêm vang lên.

Cái gì? Tiêu Huyền giật mình trong lòng, vội vàng thôi động thể nội pháp lực chống cự.

Xoẹt!

Nhưng mà, hắn không để ý đến đây là Ma Quật.

Những khói đen kia vừa mới đụng chạm lấy trên người hắn pháp lực, liền lập tức chui vào trong cơ thể hắn, bắt đầu từng bước xâm chiếm trong cơ thể hắn sinh cơ.

Cái này khiến Tiêu Huyền sắc mặt trắng bệch, cái trán thấm mồ hôi, thân thể lay động, suýt nữa đứng không vững.

Tiếp tục như vậy, hắn thua không nghi ngờ!

Ha ha ha...... Tiêu Huyền, mặc cho ngươi dù thế nào giảo hoạt, hôm nay cũng khó khăn thoát khỏi cái chết!

Âm trắc trắc cười quái dị lần nữa vang vọng, một mực yên tĩnh quan chiến Cơ Thần lúc này mang theo nồng đậm trêu tức mở miệng nói

Ha ha! Cơ Thần, ngươi thật cảm thấy chính mình ăn chắc ta? Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, ánh mắt băng lãnh nhìn phía xa Cơ Thần.

Bằng không thì đâu? Ngươi cho rằng bằng vào một chút tiểu thông minh liền có thể từ nơi này đại ma trong tay đào thoát sao? Đơn giản nằm mơ giữa ban ngày! Cơ Thần không che giấu chút nào trong lòng khinh miệt.

Phải không? Chúng ta rửa mắt mà đợi a! Tiêu Huyền nhún vai, bĩu môi khinh thường.

Sau đó, hắn khoanh chân ngồi xuống, hai tay bóp ấn, nhắm mắt điều tức.

Cái này khiến Cơ Thần ngẩn người, hoàn toàn không nghĩ ra, Tiểu tử này đến tột cùng làm cái quỷ gì?

Tính toán, lười nhác nói nhảm với hắn, trực tiếp trấn áp. Ngắn ngủi chần chờ sau, Cơ Thần lắc đầu, không nhịn được đi tới.

Sưu!

Ngay tại hắn bước vào vòng xoáy trăm mét phạm vi nháy mắt, một cỗ cường hoành uy áp buông xuống, giống như thiên quân vạn mã, hướng hắn áp bách mà đến.

Cơ Thần con ngươi co vào, sắc mặt hãi nhiên: Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì bản tọa cảm nhận được áp chế sức mạnh!

Trong lòng của hắn sợ hãi vô cùng, vội vàng vận chuyển công pháp, tính toán khu trừ cái kia cổ vô hình sức mạnh chèn ép.

Đáng tiếc, loại này sức mạnh chèn ép cũng không phải nhằm vào nhục thân, ngược lại càng thêm thuần túy, căn bản là không có cách khu trừ.

Đáng chết, chẳng lẽ vòng xoáy này còn có cái gì cổ quái? Cơ Thần hãi hùng khiếp vía, vội vàng lui về phía sau thối lui, muốn rời đi phiến khu vực này.

Nhưng hắn tốc độ mặc dù nhanh, nhưng như cũ chậm một bước, vòng xoáy bên trong, một đạo đen kịt quang trụ phóng lên trời, trong nháy mắt đem hắn bọc lại.

Xuy xuy xuy......

Trong khoảnh khắc, Cơ Thần thân thể liền bị ăn mòn da tróc thịt bong, máu me đầm đìa, bộ dáng vô cùng thê thảm.

A, đáng chết! Mục tiêu của ngươi là Tiêu Huyền, không cần tuỳ tiện động thủ a!

Cơ Thần lớn kêu lên, ánh mắt hoảng sợ, lòng tràn đầy hối hận, sớm biết vừa rồi liền không nên liều lĩnh tới gần nơi này.

Hắc hắc, đều là giống nhau, huống hồ, này nhân loại tiểu tử lợi hại như thế, trước ngươi hiến tế chút đồ vật kia cũng không đủ a! Đạo kia Thương lão quái cười vang lên, lộ ra vô tận lạnh nhạt.

Hỗn đản! Ngươi dạng này không giữ lời hứa, là sẽ gặp phải trời phạt! Cơ Thần vô cùng nóng nảy gầm hét lên, tâm tình hỏng bét tới cực điểm.

Kiệt kiệt kiệt...... Cái kia già nua cười quái dị tiếp tục vang lên.

Thiên khiển?

Ta nhưng chưa từng tin tưởng cái gì thiên khiển.

Chỉ có kẻ yếu, mới tin tưởng cái gọi là thiên khiển!

Sau khi nghe xong, Cơ Thần lập tức yên lặng, không biết nên nói cái gì, những yêu ma này quả nhiên âm hiểm xảo trá, nhưng rất nhanh, trên mặt của hắn liền lộ ra ngoan độc vô cùng biểu lộ.

Đã ngươi như thế không giữ chữ tín, ta liều mạng bị phản phệ nguy hiểm, cũng không thể để ngươi được như ý, giết! Cơ Thần lớn rống.

Ầm ầm......

Sau một khắc, chỉ thấy Cơ Thần vẫy tay, khe hở ở trong một mực lập loè tia sáng ngọc bài giống như là thu đến chỉ thị gì giống như, bay vụt mà đến, lơ lửng ở đỉnh đầu của hắn.

Không gian bích lũy là từ những thứ này ngọc bài chèo chống, thu hồi ngọc bài đồng đẳng với đóng lại khe hở, để cho cái này yêu ma không cách nào được như ý, bởi vậy Cơ Thần mới lựa chọn làm như vậy.

Hừ, ngươi dám?! Đạo kia âm trầm tiếng cười quái dị vang lên, chợt, vòng xoáy vực sâu cái kia trương dữ tợn khuôn mặt chậm rãi nhúc nhích, phát ra xoạt xoạt xoạt xoạt tiếng nghiến răng.

Hô hô...... Sau một khắc, vô cùng vô tận sương mù màu đen mãnh liệt tuôn ra, tính toán ngăn cản cái kia ngọc bài.

Nhưng mà cái kia ngọc bài phảng phất nắm giữ một loại nào đó năng lực thần kỳ, vô luận khói đen có nhiều, nó đều sừng sững tại chỗ, sừng sững bất động.

Hừ! Ngươi là Ma giới yêu ma, ngọc bài này ngươi căn bản không có cách nào tiếp xúc! Muốn âm ta? Nào có đơn giản như vậy?!

Thấy thế, Cơ Thần không khỏi cười lạnh.

Khặc khặc...... Nhân loại ngu xuẩn, ta chính xác không có cách nào tiếp xúc ngọc bài này, nhưng mà, ngươi muốn biết rõ ràng ngươi bây giờ tình cảnh, để ta lui về, ngươi vẫn là phải đối mặt cái này nhân tộc! Cùng dạng này, không bằng liền để ta đem các ngươi hai cái cùng một chỗ nuốt, cũng tốt thỏa mãn ngươi đồng quy vu tận ý nghĩ!

Đạo kia âm trầm tiếng cười quái dị vang lên lần nữa, ngay sau đó, cái kia ma trảo điên cuồng vặn vẹo, dường như đang kiệt lực giãy dụa.

Nghe vậy, Cơ Thần sắc mặt cũng là càng khó coi, hắn muốn giết chết Tiêu Huyền, nhưng cũng không muốn bị yêu nuốt.

Đáng chết!

Hắn hai đầu lông mày đầy vẻ u sầu, hiển nhiên đã lâm vào tiến thoái lưỡng nan cục diện.

Nhưng mà, lại tại lúc này, một cái cánh tay thon dài chưởng bỗng nhiên nắm lấy viên kia ngọc bài.

Bá ~

Chỉ một thoáng, ngọc bài quang hoa tăng mạnh, bộc phát ra vô cùng quang mang chói mắt.

Ầm ầm......

Ngay sau đó, toàn bộ hư không run rẩy kịch liệt, từng đợt khí thế bàng bạc bao phủ bát phương, phảng phất diệt thế phong bạo, để cho vùng hư không này đều sôi trào.

Nguyên bản dần dần khép lại khe hở, bắt đầu một lần nữa mở rộng, một cỗ hủy thiên diệt địa uy áp chợt truyền đến.

A...... Tiêu Huyền! Ngươi đã làm gì? Cơ Thần hoảng sợ kêu gào, nhìn xem Tiêu Huyền nắm ngọc bài, mặt mũi tràn đầy rung động trợn tròn tròng mắt, không dám tin.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tiêu Huyền cướp được ngọc bài về sau, thế mà không có lập tức để cho vết nứt không gian đóng lại, ngược lại phóng xuất ra càng mạnh hơn khe hở!

Này...... Đây rốt cuộc là gì tình huống?

Chẳng lẽ Tiêu Huyền không sợ cái này yêu ma thừa cơ nuốt hắn?

Liền kẽ hở kia bên ngoài yêu ma đều hơi nghi hoặc một chút, cực lớn ma trảo sững sờ đậu ở chỗ đó, có vẻ hơi chần chừ bất định.

Làm gì?

Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, gằn từng chữ: Đương nhiên là tiễn ngươi về tây thiên, cứ như vậy, các ngươi liền ai cũng không chạy khỏi.

Tiêu Huyền nụ cười rất rực rỡ, nhưng rơi vào Cơ Thần trong mắt, giống như ác ma đồng dạng tà ác, để cho hắn không rét mà run, khắp cả người phát lạnh.

Ngươi...... Ngươi cái người điên này! Cơ Thần cắn răng nghiến lợi nổi giận mắng, cực kỳ tức giận.

Ha ha......

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Ngươi cho rằng ta không biết ngươi muốn làm thứ gì? Tu vi của ngươi chính là Đại Thừa Cảnh, dù cho để cho cái này yêu ma lui về Ma giới, ngươi vẫn có rất nhiều át chủ bài có thể từ trong tay của ta đào thoát, nhưng mà...... Chỉ cần ngươi cùng Ma giới có chỗ liên hệ, bởi vì quy tắc đã đề ra, ngươi liền không khả năng thi triển những cái kia át chủ bài.

Ta cũng không muốn nhường ngươi đào tẩu, cho nên, vẫn là nhường ngươi bị cái này yêu ma thôn phệ thỏa đáng nhất!

Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, khuôn mặt mang theo vài phần nghiền ngẫm.

Tiêu Huyền! Ngươi quá hèn hạ, ngươi chết không yên lành! Cơ Thần nghiến răng nghiến lợi, đáy lòng dâng lên vẻ lạnh lẻo, thấu xương lạnh.

Cái này Tiêu Huyền, thậm chí ngay cả hắn cái nhược điểm này đều phát giác?

Chẳng lẽ ngay từ đầu đứng ở nơi đó cái gì cũng không làm, chính là vì hiện nay như vậy để cho mình bị chính mình chơi

Phần này lòng dạ cùng tâm trí, cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ a?!

Lời của ngươi nhiều lắm, ngoan ngoãn chịu chết đi! Tiêu Huyền cười khẩy, Ta có phải hay không chết không yên lành, ngươi hẳn là hỏi một chút cái này yêu ma a?

Lập tức hướng về cái kia ma trảo, thúc giục nói: Còn lo lắng cái gì? Mau đem kẻ này hiến tế a, đừng lãng phí thời gian!

Nghe nói như thế, Cơ Thần kém chút thổ huyết, hận không thể ăn sống Tiêu Huyền thịt.

Bất quá, hắn nhưng không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là nhận mệnh một dạng thở dài nói: Ai...... Thật không cam lòng a!

Thú vị...... Thực sự là quá thú vị! Ha ha ha ha......

Đạo kia âm trắc trắc tiếng cười quái dị vang lên, để cho người ta rùng mình, tràn ngập đậm đà cảm giác hưng phấn.

Chợt ma trảo lại độ vũ động, vô số hắc khí tuôn ra, hóa thành cuồn cuộn giang hà lao nhanh mà ra, trong chớp mắt, đem Cơ Thần vây quanh bao phủ lại.

A!!!

Cơ Thần đau đớn kêu thảm, hai con ngươi tràn ngập vô biên oán niệm cùng cừu hận, hắn muốn chửi ầm lên, nhưng không có chút nào biện pháp, thậm chí ngay cả chuyển động một chút đều không được!

Kiệt kiệt kiệt...... Tiểu tử, an tĩnh chờ đợi a, rất nhanh, linh hồn của ngươi liền sẽ bị ma diễm thôn phệ. Đạo kia tà dị âm thanh, lại độ vang lên.

Không ——!

Cơ Thần kinh hãi muốn chết, hắn liều mạng gào thét, nhưng không có bất cứ tác dụng gì.

Ở đó ma hỏa phía dưới, hắn cảm nhận được tử vong phủ xuống.

Cơ Thần thân ảnh dần dần héo rút, kinh khủng hấp xả lực để cho hắn đình chỉ gào thét......