Chương 159: Liễu Mị nhi tức giận danh môn chính phái.

Cái gì? Nhật nguyệt quỷ môn lại là Hồng Mông Tông diệt hết? Cái này sao có thể?!

Nhật nguyệt quỷ môn là nhất phẩm tông môn, tại toàn bộ lớn Tần Vương hướng, ngoại trừ xếp hạng thứ ba Thái Hư phái, Trường Sinh tông, Vạn Phong môn, cùng với Đại Tần đỉnh cấp 3 cái thế gia bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ một thế lực nào dám trêu chọc bọn hắn, các ngươi nho nhỏ một cái Hồng Mông Tông làm sao có thể diệt bọn hắn?

Đúng nha, cái này căn bản liền không có khả năng a!

......

Tiêu Huyền ngữ khí bình tĩnh không tưởng nổi, lại làm cho tất cả mọi người tại chỗ sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi vô cùng.

Nhật nguyệt quỷ môn hung danh hiển hách, chính là lớn Tần Vương hướng cảnh nội hung ác nhất ma đạo thế lực một trong, môn đồ đông đảo, cùng hung cực ác, thực lực cực kỳ cường hoành.

Hơn nữa, nhật nguyệt quỷ môn môn chủ giết sinh lão ma càng là một tôn Nguyên Anh sơ kỳ cường giả, cho dù là trên mặt nổi tu vi cao nhất Thái Hư phái chưởng môn, muốn chém giết giết sinh lão ma cũng không phải dễ dàng như vậy.

Mà bây giờ, Tiêu Huyền lại dám nói Hồng Mông Tông diệt nhật nguyệt quỷ môn?

Đây là đang nói bậy a!

Ha ha, tiểu bối, ngươi là nói láo a? Nhật nguyệt quỷ môn biết bao cường hoành, chính diện đối nghịch, ngay cả ta Lâm gia cường đại như vậy cũng không dám cam đoan chắc chắn có thể đem hắn diệt đi, các ngươi Hồng Mông Tông thực lực yếu như vậy, làm sao có thể diệt đi nhật nguyệt quỷ môn?

Lâm gia gia chủ châm chọc nhìn xem Tiêu Huyền, mặt mũi tràn đầy khinh thường lắc đầu, căn bản không tin Tiêu Huyền lời nói mới rồi.

Tiêu Huyền nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, nhưng không nói lời nào.

Một bên Liễu Mị thấy thế, lập tức ngữ khí ngoạn vị nói:  Đúng vậy a đúng vậy a! Ngươi Lâm gia là so ta Hồng Mông Tông cường đại, vậy ta hỏi ngươi, vừa rồi tại bên trong Bí cảnh, ngươi cường đại Lâm gia tử đệ vì cái gì toàn quân bị diệt nữa nha?

Nghe vậy, Lâm gia gia chủ sắc mặt kịch biến, song quyền gắt gao nắm chặt, đốt ngón tay cót két vang dội.

Còn không phải là ngươi Hồng Mông Tông người đệ tử kia âm hiểm xảo trá, sử dụng thủ đoạn hèn hạ tính toán ta Lâm gia tử đệ!

Liễu Mị châm chọc nói: Ngươi Lâm gia tử đệ chính mình lòng tham ngu xuẩn cái này còn lý luận? Ngươi cho rằng tại tu hành giới bên trong hành tẩu, người người đều cùng ngươi Lâm gia một dạng không có đầu óc, gặp chuyện chỉ biết là sính cái dũng của thất phu, mà không hiểu được mưu định sau động?

Ngươi Lâm gia nếu không phải ỷ vào khai quốc công huân có thể leo đến bây giờ vị trí này, chỉ bằng không có đầu óc điểm ấy, trong giang hồ đã sớm bị gặm ngay cả xương cốt cũng không dư lại, còn có mặt mũi tới trách ta Hồng Mông Tông hèn hạ?

Liễu Mị ngôn từ sắc bén, hùng hổ dọa người.

Lâm gia gia chủ bị Liễu Mị mắng sắc mặt đỏ bừng, lại vẫn cứ tìm không ra lời phản bác.

Dù sao, Liễu Mị nhi nói phải không tệ, Lâm gia gần đây ngàn năm qua qua quá an nhàn rồi, nếu là không có năm đó khai quốc công huân, chỗ nào có thể ngồi vững vàng địa vị bây giờ?

Bất quá, loại chuyện này cũng là vô luận như thế nào cũng không thể thừa nhận, bằng không mà nói, mất mặt vẫn là Lâm gia.

Lâm gia gia chủ hít sâu một hơi, áp chế lại lửa giận trong lòng, trên mặt gạt ra một tia nụ cười miễn cưỡng, nói:  Hừ! Chuyện hôm nay ta Lâm gia thì sẽ không từ bỏ ý đồ, đợi đến cao tầng quyết đấu thời điểm, bản gia chủ sẽ từng cái đòi lại!

Lâm gia gia chủ lạnh rên một tiếng, phất tay áo quay người rời đi.

Vậy ngươi cứ việc thử một chút tốt!

Liễu Mị hận hận trừng Lâm gia gia chủ bóng lưng một mắt, quay người đảo mắt những cái kia bị Lâm gia gia chủ lừa gạt tới người, khiêu khích nói.

Các ngươi bọn này đồ đần cũng không phải vật gì tốt, mặc dù các ngươi vô duyên tham dự cao tầng quyết đấu, nhưng ta Liễu Mị hôm nay đem lời phóng tới nơi này, các ngươi không phục, đại khái có thể khác hẹn thời gian và ta đi lên một trận chiến!

Nếu các ngươi may mắn thắng ta, ta Liễu Mị cùng Hồng Mông Tông tự nhiên cam bái hạ phong, các ngươi tùy ý nói xấu Hồng Mông Tông là ma đạo vẫn là tà đạo cũng có thể, nhưng nếu như các ngươi bại bởi ta, vậy cũng đừng trách ta Hồng Mông Tông không nể mặt mũi!

Liễu Mị thanh âm trong trẻo êm tai, tựa như khe núi chim sơn ca, làm cho người nghe ngóng tâm thần thanh thản, không nhịn được muốn thân cận tiếp xúc.

Đáng tiếc nàng nói chuyện thái độ, lại là tuyệt không khách khí, hoàn toàn giống như là một cái giương nanh múa vuốt cọp cái, tựa hồ ai dám lên phía trước một bước, liền sẽ đụng phải nàng điên cuồng trả thù công kích.

Tại chỗ rất nhiều giang hồ tông môn cao tầng đều bị Liễu Mị tức đến xanh mét cả mặt mày, lại vẫn cứ lại không có nửa điểm biện pháp.

Dù sao nhân gia nói không sai, bọn hắn chính xác không có chứng cứ cho thấy Hồng Mông Tông là cái gì ma đạo.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì bị Hồng Mông Tông đệ tử đoàn đội chiến thuật đả kích, lại vừa lúc Lâm gia gia chủ đi ra châm ngòi thổi gió, bọn hắn mới như ong vỡ tổ xông lên lấy thuyết pháp.

Kết quả ngược lại rơi vào một cái cục diện khó xử như vậy, để cho trong lòng bọn họ biệt khuất vô cùng, lại là không thể nào phát tiết.

Tiêu Huyền nhìn xem Liễu Mị bộ dáng, ánh mắt hơi hơi sáng lên, trong lòng âm thầm tán thưởng, nữ nhân này vẫn rất bưu hãn, cũng dám trước mặt mọi người khiêu chiến nhiều cao thủ như vậy, thực sự là rất là không đơn giản!

Chẳng thể trách Hồng Mông Tông những đệ tử kia nhìn thấy nàng liền giống như thấy mãnh hổ, đối với nàng kính sợ đến cực điểm.

Bất quá, cái này cũng là một chuyện tốt.

Chúc Huyên mặc dù đại sự trước mặt chưa bao giờ lùi bước qua, nhưng cuối cùng bất thiện tranh luận, một số thời khắc khó tránh khỏi sẽ bị miệng lưỡi của người khác khi dễ.

Liễu Mị nữ nhân này tính cách mặc dù bưu hãn, nhưng có nàng ở bên người trấn áp, ngược lại là bớt đi không thiếu phiền phức, cũng có thể trợ giúp Chúc Huyên giải quyết không ít vấn đề.

Nghĩ được như vậy, Tiêu Huyền khẽ gật đầu.

Mau nhìn, lại có tông môn tiến vào trong bí cảnh ương!

Cách đó không xa, đột nhiên truyền đến một hồi tiếng ồn ào.

Ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn tới, tạm thời quên đi trước đây mâu thuẫn, nhao nhao hướng về khuy thiên kính nhìn lên đi.

Trong bức tranh, một nhóm bảy mươi mấy người xuất hiện ở trong bí cảnh ương, mỗi một người bọn hắn bên hông đều mang theo một khối lệnh bài, lệnh bài này bên trên điêu khắc một thanh bảo kiếm hình tượng, nhìn hết sức cổ phác.

Là Vạn Phong môn!

Chậc chậc chậc, không hổ là Đại Tần đệ tam tông môn, đi qua nhiều tràng như vậy chiến đấu kịch liệt, lại còn còn lại bảy mươi mấy người, thực sự là lợi hại a!

Đúng vậy a! Ta một mực chú ý Vạn Phong môn, bọn hắn trong năm ngày này trước trước sau sau hết thảy tao ngộ 7 cái tông môn, trong đó còn có 3 cái là có cơ hội tranh đoạt trước mười, nhưng cuối cùng đều thua ở Vạn Phong môn trong tay, mà Vạn Phong môn lại không bao nhiêu thiệt hại.

Tê...... Đây không khỏi cũng quá khoa trương a?

Ha ha, Vạn Phong môn độc chuyên kiếm đạo, mà kiếm tu lại là tu hành giới công nhận sức chiến đấu tối cường một loại tu sĩ, cơ hồ mỗi một cái đều có thể vượt cấp chiến đấu, hơn nữa Vạn Phong môn lần này phái ra đệ tử, tu vi đều tại trúc cơ ngũ trọng trở lên, bởi vậy có thể lấy nhỏ như vậy tỉ lệ đào thải đánh tan 7 cái tông môn, cũng không tính kì quái.

Đám người nghe xong lời giải thích này, nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý, đối với Vạn Phong môn đánh giá lần nữa tăng lên một đoạn.

Các ngươi mau nhìn, Hồng Mông Tông nữ đệ tử kia muốn làm gì?