Chương 209: Một cái vi phạm tổ tông quyết định.

Khụ khụ, Tiêu Huyền...... Chưởng môn, tất nhiên Thái Hư phái trùng linh chưởng môn đã chịu thua, ngài nhìn, có hay không có thể tuyên bố tỷ thí kết quả?

Trùng linh đạo nhân rời đi về sau, vẫn luôn không dám lên phía trước quấy rầy Ngụy chín cuối cùng lấy dũng khí đi tới, hướng về phía Tiêu Huyền ho nhẹ hai tiếng, trong giọng nói mang theo vài phần cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Ân, vừa mới lãng phí nhiều thời giờ như vậy, chính xác cũng nên tuyên bố tỷ thí kết quả.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nhìn Ngụy chín một mắt, chợt nhìn xung quanh một vòng, cất cao giọng nói:

Bất quá, tất nhiên Tiêu mỗ đã lấy được cao tầng tỷ thí chiến thắng, như vậy thì dựa theo đổ ước, trước hết mời chư vị đem bại bởi Tiêu mỗ linh thạch trước tiên giao ra a!

Nghe được Tiêu Huyền lời này, chung quanh những thế gia kia, tông môn cao tầng đều là sững sờ, lập tức nhao nhao lộ ra một bộ như cha mẹ chết bộ dáng.

Phía trước bọn hắn đều cho là, Tiêu Huyền đưa ra lấy được cao tầng quyết đấu đệ nhất đổ ước là đang tìm cái chết.

Dựa vào trùng linh đạo nhân uy thế, khẳng định có thể đem Tiêu Huyền áp chế không ngẩng đầu được lên, dùng cái này tìm lại bọn hắn tại trong bí cảnh thí luyện trận kia thua linh thạch cùng mặt mũi.

Nhưng không nghĩ tới, Tiêu Huyền không chỉ có thắng, hơn nữa còn thắng xinh đẹp như vậy.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều là hối hận vạn phần.

Sớm biết như vậy, liền không nên nghe cái kia Tần gia gia chủ mê hoặc, đến tìm Tiêu Huyền phiền phức.

Bây giờ, không nhưng lại bồi tiến vào mấy ngàn khối cực phẩm linh thạch, còn đắc tội Tiêu Huyền như thế một cái siêu cấp yêu nghiệt, chân chính là mất cả chì lẫn chài a!

Đám người âm thầm kêu khổ cuống quít, thế nhưng là lại không có kế khả thi.

Dù sao đổ ước đã lập xuống, cũng không thể đổi ý a?

Cho dù không biết xấu hổ muốn đổi ý, Tiêu Huyền đều không đáp ứng.

Giờ phút quan trọng này, không người nào dám làm tức giận Tiêu Huyền, trừ phi không muốn sống nữa.

Kết quả là, những thế gia kia, tông môn cao tầng, nhao nhao cắn răng từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra linh thạch giao cho Tiêu Huyền.

Hừ, bút trướng này ta Tần Phong nhớ kỹ, đợi đến vạn đạo thịnh hội kết thúc về sau, nhất định tìm các ngươi Hồng Mông Tông lấy một cái công đạo!

Tần gia công tử Tần Phong đồng dạng đem thua cực phẩm linh thạch lấy ra, chỉ là hắn một tấm trên khuôn mặt tuấn mỹ, âm trầm đáng sợ.

Chúc Huyên chém giết trước mặt mọi người phụ thân của hắn, cùng với Tần gia hai vị trưởng lão, chuyện này, Tần Phong làm sao có thể liền như vậy dễ dàng bỏ qua?

Chỉ là trở ngại tại vạn đạo thịnh hội trong lúc đó, Tần Phong không tiện phát tác.

Nhưng đợi đến vạn đạo thịnh hội kết thúc về sau, vậy thì chớ bàn những thứ khác.

Tần Phong trong lòng, đã làm một cái kế hoạch, chuẩn bị thật tốt mà đối phó Hồng Mông Tông, đem Hồng Mông Tông nhổ tận gốc, để tiết trong lòng chi phẫn.

Ha ha......

Tiêu Huyền không nói gì thêm, chỉ là cho Tần Phong một cái tự động lĩnh hội ánh mắt.

Tần gia mặc dù danh xưng Đại Tần đệ nhất thế gia, thực lực hùng hậu, nhưng Tiêu Huyền cũng không có đem Tần gia để vào mắt.

Không cần nói bây giờ Tần gia, cho dù là Tần gia gia chủ không chết, cũng không làm gì được Tiêu Huyền.

Cái này Tần Phong thật đúng là không rõ ràng a, thế mà suy nghĩ đối phó Hồng Mông Tông, hắn cho là cha hắn còn ở đây? Không biết sống chết ngu xuẩn!

Cắt! Đừng nói Tần gia gia chủ chết, chính là hắn còn sống, liền Chúc Huyên đều không thắng được, chớ đừng nhắc tới Tiêu Huyền, đều loại tình huống này còn dám mở miệng khiêu khích, cái này Tần Phong nhìn nhân mô cẩu dạng, lại không nghĩ rằng là cái bao cỏ!

Hắn tốt nhất là cầu nguyện chính mình tỉnh táo lại về sau, sẽ không tìm Hồng Mông Tông trả thù, bằng không mà nói, Tần gia chỉ sợ cũng muốn tại trong Đại Tần thế gia xoá tên!

......

Nghe được bên cạnh đám người tiếng nghị luận, trong lòng Tần Phong càng là biệt khuất, nhưng cũng không dám nhiều lời nữa nửa câu, chỉ có thể trừng một đôi oán độc con mắt, ảo não lui xuống.

......

Phía dưới ta tuyên bố, năm nay vạn đạo thịnh hội khôi thủ chính là, Hồng Mông Tông!

Đợi cho Tiêu Huyền đem linh thạch cất kỹ về sau, Ngụy chín lúc này mới lên tiếng lần nữa tuyên bố.

Hoa!!!

Theo Ngụy chín tuyên bố âm thanh rơi xuống, quảng trường lập tức bạo phát ra như sấm tiếng hoan hô.

Hồng Mông Tông! Hồng Mông Tông......

Vô số âm thanh vang vọng lớn như vậy quốc đô bầu trời, thật lâu khó mà lắng lại.

Bao quát Chúc Huyên, Liễu Mị ở bên trong Hồng Mông Tông tất cả người, tại thời khắc này cũng là sắc mặt hưng phấn, hớn hở ra mặt, cảm xúc bành trướng.

Mặc dù bọn hắn tại vạn đạo thịnh hội phía trước, đã mười phần tự tin chỉ cần có Tiêu Huyền tại, liền tất nhiên sẽ có hôm nay một màn như vậy phát sinh.

Nhưng khi giờ khắc này chân chính lúc hàng lâm, vẫn là khó tránh khỏi hưng phấn khó mà kiềm chế.

Chưởng môn uy vũ! Chưởng môn vạn tuế......

Một mảnh sục sôi phấn khởi trong tiếng kêu ầm ĩ, trên khán đài những cái kia Hồng Mông Tông đệ tử cũng là cùng nhau giơ tay lên cánh tay, lớn tiếng kêu gào.

Tại trong đông đảo Hồng Mông Tông đệ tử tiếng hò hét, Tiêu Huyền khẽ gật đầu.

Yên lặng!!!

Lúc này, Ngụy chín bỗng nhiên quát chói tai một tiếng, chấn động tứ phương.

Nghe được Ngụy chín quát chói tai, mọi người nhất thời yên tĩnh trở lại, nhưng vẫn có từ lâu chút chưa thỏa mãn bộ dáng, bất quá cũng rốt cuộc không có ồn ào náo động thanh âm.

Cung thỉnh bệ hạ đọc lời chào mừng!

Ngụy cửu chuyển thân nhìn về phía nơi xa trên đài cao Đại Tần hoàng đế, cung kính bái nói.

Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!

Gặp Ngụy chín hướng về Đại Tần hoàng đế quỳ lạy, trên khán đài lập tức vang lên một mảnh chỉnh tề âm thanh, ngoại trừ những cái kia môn phái lớn, cơ hồ tất cả mọi người đều hướng về Đại Tần hoàng đế quỳ xuống, cung nghênh vạn tuế.

Nhìn xem một màn này, Đại Tần hoàng đế khóe miệng phác hoạ ra một vòng nụ cười hài lòng, chậm rãi đứng dậy, vung tay lên, ra hiệu đám người đứng dậy.

Lần này vạn đạo thịnh hội, các đại thế gia, tông môn tổng hợp một đường, tỷ thí với nhau, để cho trẫm thấy được chư vị phong thái, cũng vì vạn đạo thịnh hội tăng thêm không thiếu điểm đặc sắc!

Đại Tần có thể có hôm nay phồn vinh hưng thịnh, chư vị không thể bỏ qua công lao, trẫm cảm giác sâu sắc vui mừng! Hy vọng về sau các đại thế gia, tông môn đều có thể lẫn nhau hợp tác, chung sáng tạo huy hoàng, lại vì Đại Tần cường thịnh cống hiến một phần sức mạnh.

Đại Tần hoàng đế mặt chứa mỉm cười, ánh mắt đảo qua đám người, cao giọng nói: Trẫm ở đây tuyên bố, phàm là tham dự vạn đạo thịnh hội các môn các phái, vô luận thứ tự như thế nào, đều sẽ thu hoạch được phần thưởng phong phú.

Đại Tần hoàng đế tiếng nói vừa ra, trên khán đài, chính là bộc phát ra từng đợt như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Tạ Bệ Hạ long ân! Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!

Đám người cùng kêu lên hô to, trong lòng tràn đầy vẻ mừng như điên.

Nhất là những cái kia đến đây tham dự vạn đạo thịnh hội, lại sớm liền bị đào thải tông môn, càng là mừng rỡ.

Mặc kệ phần thưởng này đến cùng phong phú hay không phong phú, ít nhất so cái gì cũng không có còn mạnh hơn nhiều.

Ân......

Đại Tần hoàng đế trên mặt lộ ra một nụ cười, tiếp tục nói: Mười đại tông môn xếp hạng một lần nữa định ra, ít ngày nữa liền sẽ công bố bảng danh sách, mà từ giờ trở đi, Hồng Mông Tông chính là hoàn toàn xứng đáng Đại Tần đệ nhất tông môn!

Xét thấy triều đình cùng giang hồ cắt đứt nghiêm trọng, vì gia tốc triều đình cùng giang hồ ở giữa hoà thuận quan hệ, trẫm suy đi nghĩ lại, làm một cái vi phạm tổ tông quyết định......

Nói đến đây, Đại Tần hoàng đế cố ý dừng lại một chút, mà đám người cũng đều nín thở, chờ đợi Đại Tần hoàng đế nói tiếp.

Thiết lập Quốc Tông! do quốc tông chấp chưởng giang hồ đại quyền, thống lĩnh quần hùng, cùng chư vị cùng một chỗ, kiến tạo một cái càng thêm củng cố, càng thêm màu mỡ, cường hãn hơn tu luyện thánh địa, vì thiên hạ thương sinh mưu phúc!

Mà cái này Quốc Tông chi vị, trẫm đem ban cho lần này vạn đạo thịnh hội quán quân cuối cùng —— Hồng Mông Tông!!!

Đại Tần hoàng đế mà nói, phảng phất tại trên khán đài bỏ lại một cái bom giống như, lệnh trên khán đài lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tầm mắt mọi người toàn bộ tập trung vào Đại Tần hoàng đế trên thân, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng vẻ ngạc nhiên.

Một nước chi tông, điều này đại biểu cái gì?

Chấp chưởng giang hồ đại quyền, thống lĩnh quần hùng.

Đây chính là dưới một người, trên vạn người tồn tại.

Đây quả thực là trực tiếp đem Hồng Mông Tông từ bừa bãi vô danh, nhất cử đẩy hướng đỉnh phong!

Loại này đại thủ bút ban thưởng, chưa từng nghe thấy kinh thế hãi tục!

Tuyệt đối là xưa nay chưa từng có, không, thậm chí là chưa từng có ai hành động vĩ đại!

Chẳng thể trách Đại Tần hoàng đế biết nói, đây là một cái vi phạm tổ tông quyết định.

Trong lúc nhất thời, mọi ánh mắt đều hội tụ ở Tiêu Huyền cùng với một đám Hồng Mông Tông đệ tử trên thân, tràn ngập nồng nặc ước ao ghen tị.