Chương 836: Mở ra Thái Cổ giới vực thông đạo.

Đối với Tiêu Huyền hỏi thăm, Mạc Thanh Vân không sợ chút nào, bình tĩnh đáp lại nói: Chỉ cần chủ nhân cần, ta coi như táng gia bại sản, cũng biết đem môn công pháp này dâng ra.

Nhìn xem Mạc Thanh Vân dáng vẻ, Tiêu Huyền tán dương gật đầu một cái, cười nói: Ta thu ngươi làm nô, có một nửa nguyên nhân đúng là 《 Thần Hoàng Niết Bàn 》, nhưng ta cũng sẽ không cường thủ hào đoạt.

Giữa ngươi ta chủ tớ xứng, ta giúp ngươi trùng hoạch tự do tăng cao tu vi, ngươi phụ trách giúp ta làm việc, theo như nhu cầu thôi.

Nghe được Tiêu Huyền nói như vậy, trong lòng Mạc Thanh Vân buông lỏng, treo ở cổ họng tảng đá rơi xuống đất.

Hắn lo lắng, chính là Tiêu Huyền cho là khống chế lại chính mình, liền muốn để cho chính mình đối với hắn nói gì nghe nấy, hiện tại có được một lời khẳng định, sự lo lắng của hắn cũng tan thành mây khói.

Chủ nhân, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?

Làm rõ ràng Tiêu Huyền ý nghĩ, Mạc Thanh Vân liền mặt lộ vẻ mong đợi, chờ lấy hắn phân phó tiếp xuống an bài.

Nghe Mạc Thanh Vân tra hỏi, Tiêu Huyền quay đầu nhìn chung quanh, nói: Đây là Thái Cổ giới vực lối vào, bố trí rất nhiều công pháp mê hoặc ngộ nhập tu sĩ, mặc dù những này công pháp rất có thể bị cố ý xuyên tạc qua, nhưng chung quy là thời kỳ Thượng Cổ lưu lại thần thông bí pháp, cũng có thể tham khảo một phen, ngươi đi đưa chúng nó đều chép lại, sau đó tính cả ngươi một thân sở học cùng nhau giao cho ta a.

Mạc Thanh Vân nghe vậy, hắn không có cự tuyệt, lập tức dựa theo Tiêu Huyền chỉ, đi đến những cái kia pho tượng trước mặt sao chép.

Một bên Chu Tiểu Tiểu thấy thế, lập tức một mặt không thể tưởng tượng nổi, Mạc Thanh Vân người này là thời kỳ Thượng Cổ danh tiếng thịnh nhất nhân vật.

Mạc Thanh Vân lại sẽ khuất tại tại người khác phía dưới, khi đối phương tôi tớ, cái này thực sự để cho nàng khó có thể lý giải được.

Ngươi có phải hay không rất nghi hoặc, ta hỏi cái gì muốn thu lại Mạc Thanh Vân cái này Linh Khôi?

Tựa hồ đoán được Chu Tiểu Tiểu ý nghĩ, Tiêu Huyền quay đầu nhìn về phía nàng, đối với nàng hỏi ngược một câu.

Ân!

Nghe được Tiêu Huyền tra hỏi, Chu Tiểu Tiểu do dự một chút, gật đầu một cái đáp lại.

Nhìn thấy Chu Tiểu Tiểu cử động, Tiêu Huyền lắc đầu, trầm ngâm nói: Ta không biết Mạc Thanh Vân tại thượng cổ thời kì là cái dạng gì đại nhân vật, ta chỉ biết là, hắn hiện tại chẳng qua là một cái bị vây ở chỗ này hơn mấy vạn năm tù phạm, nếu như ta không xuất thủ cứu hắn, hắn bị vây ở chỗ này, cũng biết dần dần nổi điên.

Thì ra là như thế!

Nghe xong Tiêu Huyền giảng thuật, Chu Tiểu Tiểu mặt lộ vẻ tỉnh ngộ gật đầu.

Mạc Thanh Vân tao ngộ, đầy đủ để cho bất luận kẻ nào thông cảm, mà Tiêu Huyền cách làm, cũng hợp tình hợp lý.

Bất quá, Chu Tiểu Tiểu nhưng vẫn là cảm thấy Tiêu Huyền nhận lấy Mạc Thanh Vân, cũng không phải là chỉ là vì muốn một đầu nghe lời cẩu, nàng luôn cảm giác Tiêu Huyền dụng ý không chỉ có nơi này.

Nhưng đến nỗi cụ thể có cái gì tầng sâu hàm nghĩa, Chu Tiểu Tiểu trong lúc nhất thời cũng không nói lên được, chỉ có thể đem loại cảm giác này nhớ kỹ trong lòng.

Kế tiếp, hai người ngay ở chỗ này yên lặng chờ, chờ lấy Mạc Thanh Vân đem những cái kia công pháp sao chép hoàn tất.

Rất nhanh, Mạc Thanh Vân sao chép xong tất cả công pháp.

《 Thiên Ma Chưởng 》, 《 Phần Thiên Ma Diễm Quyền 》...... Lại còn có 《 Vạn Cổ luyện Thần Quyết 》!

Đem tất cả công pháp sao chép xong, Mạc Thanh Vân cuối cùng thở dài một hơi, nhưng khi hắn liếc nhìn chính mình ghi chép công pháp, khuôn mặt không nhịn được Một chút.

Hắn vạn lần không ngờ, tại như thế một cái nho nhỏ lòng đất trong cung điện, lại ẩn giấu đi mấy bộ thời kỳ Thượng Cổ đều có danh tiếng cường đại công pháp.

Xem ra cơ duyên của chúng ta rất không tệ a!

Tiếp nhận Mạc Thanh Vân ghi chép ngọc giản, Tiêu Huyền cũng là quét mắt một mắt những này công pháp, phát hiện ở trong đó thần thông bí pháp cũng là chính mình cất giữ trăm vạn công pháp bên trong không có, mặc dù biết trong đó nhất định có một chút cố ý lỗ hổng, nhưng Tiêu Huyền lại cũng không để ý, chỉ cần có hệ thống tại, tu bổ thậm chí đề thăng cũng không thành vấn đề.

Đem tất cả ngọc giản nắm bắt tới tay, Tiêu Huyền liền ngẩng đầu hướng Mạc Thanh Vân nhìn lại, hiếu kỳ nói: Thái Cổ giới vực độc lập với Hồng Hoang đại lục bên ngoài, thiên đạo sụp đổ hẳn sẽ không đối với Thái Cổ giới vực tạo thành ảnh hưởng, nhưng mà Thái Cổ giới vực nhưng vẫn là hủy diệt, ta muốn biết lúc đó đến cùng xảy ra chuyện gì?

Ta...... Ta không biết!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Mạc Thanh Vân lắc đầu, dường như là sợ Tiêu Huyền không tin, vội vàng nói bổ sung: Ta bị bão táp thời không xoắn nát nhục thân trước đó, đúng là ở vào thiên đạo sụp đổ, vạn tộc phản kháng thời điểm, nhưng lúc đó thiên đạo sụp đổ cũng không có tai họa Thái Cổ giới vực, cho nên chúng ta sinh hoạt vẫn luôn ngay ngắn trật tự, sau đó ta Hồn Phách liền lâm vào ngủ say, biết hôm nay mới một lần nữa thức tỉnh, cho nên trong thời gian này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ta cũng không biết.

Nghe xong Mạc Thanh Vân giảng giải, Tiêu Huyền nhíu mày, mang theo tiếc hận nói: Nếu là ngươi sớm đi tỉnh lại, có lẽ có thể biết một chút manh mối, bây giờ muốn biết chi tiết tình huống, chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng.

Mạc Thanh Vân gật đầu một cái, lại nói: Bất quá cái này cũng không phải là một chuyện xấu!

Úc?

Tiêu Huyền biểu lộ sững sờ, có chút không hiểu Mạc Thanh Vân mà nói, hỏi: Vì cái gì nói như vậy?

Mạc Thanh Vân ánh mắt nhìn về phía phương xa, nói: Chủ nhân có thể đến nơi đây, đủ để chứng minh Thái Cổ giới vực di tích vẫn tồn tại, chỉ là bên trong tu sĩ đã mất đi dấu vết, ta tại Thái Cổ giới vực sinh sống mấy ngàn năm, đối với Thái Cổ giới vực các phương thế lực coi như có chút hiểu, biết địa phương nào có cái gì tốt đồ vật......

Mạc Thanh Vân nói đến đây, hắn dừng lại một chút, lại nói: Có chút pháp bảo, công pháp cực kỳ đặc thù, dù cho là thiên đạo sụp đổ loại kia kinh khủng hạo kiếp cũng khó có thể hủy diệt, cho nên chỉ cần không người ngăn cản, tiến vào Thái Cổ giới vực về sau liền có thể trực tiếp tiến đến tìm kiếm, nếu là vận khí tốt, thu hoạch nhất định rất phong phú!

Nghe Mạc Thanh Vân phen này phân tích, Tiêu Huyền mắt sáng rực lên mấy phần, trên mặt hiện ra nụ cười xán lạn, nói: Không tệ, như vậy xem ra, thu phục ngươi ngược lại là một kiện lựa chọn sáng suốt......

Kỳ thực, Tiêu Huyền đem Mạc Thanh Vân thu vào dưới trướng, đúng là cất mượn hắn đối với Thái Cổ giới vực hiểu rõ tâm tư.

Bất kể nói thế nào, Mạc Thanh Vân đã từng cũng là Thái Cổ giới vực dân bản địa, so Chu Tiểu Tiểu loại này thông qua gia tộc cổ tịch mới có hiểu biết gà mờ, càng thích hợp hơn làm tiên phong nhân vật.

Chủ nhân quá khen rồi!

Đối với Tiêu Huyền tán dương, Mạc Thanh Vân khiêm tốn khoát khoát tay, nói: Thái Cổ giới vực chính là tự sinh vũ trụ, không nhận thiên đạo trật tự ảnh hưởng, không hiểu thấu hủy diệt về sau vẫn còn có ‘Khu Xác’ tồn tại, bên trong tu sĩ hoặc là yêu thú cũng không biết phải hay không đều biến mất hết, cho nên chúng ta chuyến này hay là muốn cẩn thận một chút, để tránh trêu chọc một chút lợi hại tồn tại.

Mạc Thanh Vân một phen thuyết phục, chỉ sợ Tiêu Huyền là loại kia đầu sắt thẳng thắn, sẽ bị cái này cực lớn cơ duyên làm choáng váng đầu óc, tiến vào Thái Cổ giới vực về sau liền buồn bực đầu liều mạng xông về phía trước.

Cho dù Tiêu Huyền thực lực rất mạnh, nhưng ở thời kỳ Thượng Cổ lại như cũ không đáng chú ý, cho nên dò xét Thái Cổ giới vực di tích liền cần cực kỳ thận trọng.

Nhưng mà hắn làm sao biết, Tiêu Huyền cũng không phải lăng đầu thanh, cũng không phải hoàn toàn là vì Thái Cổ giới vực để lại bảo bối mà đến, Tiêu Huyền chuyến này chỉ là muốn trước tiên giúp Chu Tiểu Tiểu tìm được Phượng Hoàng Thần núi truyền thừa, thăm dò một chút Thái Cổ giới vực có thích hợp hay không xem như đường lui của hắn, những thứ khác, đều chỉ nghĩ ngày sau hãy nói.

Bất quá, dù cho Mạc Thanh Vân đã trở thành nô bộc của mình, nhưng Tiêu Huyền nhưng cũng không muốn lập tức bại lộ chính mình.

Ân!

Đối với Mạc Thanh Vân lời nói, Tiêu Huyền lãnh đạm gật đầu một cái.

Từ Tiêu Huyền trong thái độ, Mạc Thanh Vân cũng có thể thấy được, hắn cũng không có đem mình để ở trong lòng.

Đối với cái này, Mạc Thanh Vân cũng không tốt nhiều hơn nữa thuyết phục, yên lặng đứng ở một bên thủ hộ.

Chân Quân, cửa vào thủ vệ khảo nghiệm đã giải quyết, bây giờ thì nhìn ngươi như thế nào mở ra Thái Cổ giới vực lối đi!