Chương 365: Lo lắng của ta là ngươi a!.

Lại tại lúc này, Doanh Tinh Nguyệt trong đầu bỗng nhiên vang lên một đạo thanh âm quen thuộc, không là người khác, chính là khí linh Tiểu Nhu âm thanh.

Điều này làm cho Doanh Tinh Nguyệt gương mặt xinh đẹp đột nhiên trở nên đỏ bừng, trong mắt cũng là thoáng qua một vòng rung động thần sắc.

Tiểu Nhu sư thúc?!

Doanh Tinh Nguyệt mặt mũi tràn đầy không dám tin tưởng thấp giọng hô đạo.

Khí linh Tiểu Nhu, từng tại Doanh Tinh Nguyệt du lịch lớn Tần Vương hướng thời điểm, bị Tiêu Huyền an bài tại bên người nàng dạo qua nửa năm.

Cái kia nửa năm, khí linh Tiểu Nhu giúp nàng không ít việc, cũng là có không nhỏ cảm tình, quan hệ vô cùng tốt.

Thời gian qua đi một năm gặp lại lần nữa, vẫn là lấy loại hình thức này, Doanh Tinh Nguyệt trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

Tinh nguyệt, nhận được chủ nhân ban ân, ta mới có thể lấy thân người cùng ngươi tương kiến, nhưng ở chỗ này cỗ vừa già lại xấu trong thân thể thật sự rất không thoải mái! Bất quá, chủ nhân hứa hẹn sẽ ở tiến vào hợp thể cảnh về sau chuyên môn vì ta đắp nặn một bộ nhục thân, đến lúc đó, ta liền có thể thật sự trở thành một người có máu có thịt!

Tiểu Nhu ngữ khí mang theo vẻ kích động cùng hưng phấn, rõ ràng cũng là cực độ chờ đợi.

Nghe vậy, Doanh Tinh Nguyệt cũng là cảm xúc bành trướng, đôi mắt đẹp nổi lên điểm điểm nước mắt, trong lòng có một loại không nói ra được vui mừng.

Nàng trước kia cũng cùng Tiểu Nhu đàm luận qua vấn đề này, chỉ có điều, trước đây Tiểu Nhu chỉ là mơ hồ nói cho nàng, nàng muốn biến thành người, chỉ sợ cần dài đằng đẵng một đoạn thời gian, cần kinh lịch rất nhiều tôi luyện, hơn nữa, còn cần có một bộ túi da tốt.

Nhưng bây giờ, nàng chính tai nghe được Tiểu Nhu nói ra lời như vậy, trong lòng có thể nào không kích động?

Hảo, đến lúc đó ta nhất định sẽ toàn lực phối hợp sư phụ, vì ngươi đắp nặn một bộ so ta đẹp đẽ rất nhiều rất nhiều thân thể, đến lúc đó ta mang Tiểu Nhu sư thúc đi ăn thứ ăn ngon nhất!

Một lời đã định!

Tiểu Nhu vui sướng nói.

Hai người cách không truyền âm trao đổi một hồi, lập tức riêng phần mình khôi phục bình tĩnh.

Doanh Tinh Nguyệt lấy lại tinh thần, liền đem chuyện này nói thẳng ra.

Lý Thuần Phong 3 người nghe xong, trong lòng đồng dạng tràn đầy kinh hãi, không nghĩ tới Tiêu Huyền lại có như thế nghịch thiên thần kỳ thủ đoạn.

Tiêu Quốc Sư, tất nhiên Trần Quần đã là người mình, kế tiếp chúng ta phải nên làm như thế nào? Vừa mới náo ra động tĩnh lớn như vậy, lực lượng thần thức của ta cảm giác được, cách chúng ta không xa Huyền Quy trận doanh đang nhanh chóng tới gần, hiện nay chỉ có khoảng cách mấy ngàn dặm liền muốn chạy tới!

Diệp Phàm vẻ mặt nghiêm túc nói.

Không có việc gì!

Tiêu Huyền khoát tay áo, chậm rãi nói: Trần Quần đã đạt đến Phân Thần cảnh, có Tiểu Nhu khống chế, chính là một bộ không sợ chết khôi lỗi, đầy đủ ứng phó bất luận cái gì cục diện!

Yên tâm đi, ta cùng với Tiểu Nhu đã nói rõ, nàng sẽ tìm cơ hội cho các ngươi tiễn đưa chiến tích tới, các ngươi chỉ cần tại thời điểm thích hợp, đem người đầu đoạt chính là, đã như thế, ta lớn Tần Vương hướng xếp hạng tất nhiên sẽ không thấp đi nơi nào!

Nói đến đây, Tiêu Huyền khóe miệng hiện ra một vòng cười nhạt, trong ánh mắt tràn đầy vẻ tự tin.

Thì ra là thế!

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, Diệp Phàm mấy người bừng tỉnh đại ngộ, theo sau chính là yên lòng.

Tất nhiên Tiêu Huyền đã có dự định, vậy bọn hắn cũng không có cái gì tốt lo lắng.

Doanh Tinh Nguyệt phát hiện Tiêu Huyền trong lời nói điểm mấu chốt, liền vội vàng hỏi: Sư phụ, ý của ngài là không cùng chúng ta hành động chung sao?

Nghe Doanh Tinh Nguyệt lời này, Tiêu Huyền gật đầu nói: Không tệ! Vi sư mới phát hiện một chút vật thú vị, bây giờ an bài thỏa đáng, liền muốn hành động một mình đi thực tiễn một phen.

Nghe được Tiêu Huyền lời này, Doanh Tinh Nguyệt lập tức mặt lộ vẻ vẻ mất mát.

Tinh nguyệt, ngươi không cần lo lắng, có Tiểu Nhu từ bên cạnh trợ giúp, các ngươi sẽ không đảm nhiệm Hà Vấn Đề!

Nhìn thấy Doanh Tinh Nguyệt thần sắc, Tiêu Huyền khuyên lơn.

Vậy được rồi......

Doanh Tinh Nguyệt thở dài một tiếng, gật đầu một cái, không nói gì thêm nữa, nhưng trong lòng thì lẩm bẩm một câu.

Ta chỗ nào là lo lắng cho mình an nguy......

Lo lắng của ta là ngươi a!

Tiêu Huyền không có nói thêm nữa, chỉ là vỗ vỗ Doanh Tinh Nguyệt vai, theo sau chính là lặng yên quay người, thân ảnh dần dần biến mất tại trong tầm mắt.

Doanh Tinh Nguyệt bọn người mặc dù không biết Tiêu Huyền muốn đi làm thứ gì, nhưng Tiêu Huyền tất nhiên không để bọn hắn nhúng tay, bọn hắn thì sẽ không miễn cưỡng.

Tinh nguyệt không cần lo nghĩ, có thể làm cho Nguyên Anh thập trọng đều trở thành khôi lỗi, Tiêu Quốc Sư chân thực thực lực chắc chắn không phải chúng ta có thể tưởng tượng!

Gặp Doanh Tinh Nguyệt mang theo lo nghĩ, Diệp Phàm mở miệng trấn an nói.

Một bên trùng linh đạo nhân cũng là gật đầu nói: Vì kế hoạch hôm nay, chính là đi theo Trần Quần đằng sau nhặt đầu người, cũng không cần biểu hiện quá mức rõ ràng, dù sao tất cả chúng ta hành động đều tại chục triệu người nhìn chăm chăm phía dưới, hơi xuất hiện một chút lầm lỗi đều có thể gây nên oanh động to lớn, nếu là bị ngoại nhân phát hiện Tiêu đạo hữu thủ đoạn nghịch thiên như thế, đến lúc đó phiền phức sẽ phi thường lớn!

Ân, biết!

Doanh Tinh Nguyệt 3 người nhìn nhau gật đầu.

Hưu hưu hưu......

Đúng lúc này, đột nhiên, xa xa trên đường chân trời truyền đến mấy đạo tiếng xé gió.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy mấy chục đạo bóng đen phá không bay tới, tốc độ cực kỳ kinh người, trong chớp mắt liền đi tới đám người cách đó không xa không trung chỗ, ngừng lại.

Cái này ba mươi lăm người, chính là Diệp Phàm vừa mới nói tới cái kia Huyền Quy trận doanh tu sĩ.

Người cầm đầu là một cái sắc mặt trắng hếu trung niên nhân, hắn một thân áo bào đen che thể, cả người khí chất âm trầm, lộ ra một cỗ quỷ dị, phảng phất là từ trong địa phủ bò ra tới ác quỷ đồng dạng.

Người này chính là Huyền Quy thượng quốc quy thuộc Huyết Linh vương triều, có Quỷ Vương danh xưng phân tâm cường giả, Hoa Ngọc Long!

Mà tại Hoa Ngọc Long sau lưng, ba mươi tư cái Nguyên Anh tu sĩ tất cả đều là khí thế bàng bạc, mỗi một người tản mát ra khí tức, đều so Long Viêm trận doanh bên này muốn mạnh hơn không thiếu.

Thấy cảnh này, Long Viêm trận doanh bên này tất cả tu sĩ, lông mi đều là nhíu chặt lại với nhau, thậm chí, còn ở lại chỗ này ngập trời cuồn cuộn khí thế chèn ép, hơi hơi lui về sau một bước, rõ ràng lòng sinh khiếp ý!

Doanh Tinh Nguyệt mấy người cũng là không khỏi sắc mặt trầm ngưng thêm vài phần, âm thầm đề phòng.

Lúc này, cái kia Hoa Ngọc Long khinh thường nhìn lướt qua tại chỗ tu sĩ, ánh mắt rơi vào đứng tại phía trước nhất Trần Quần Trên thân, mở miệng cười nói: Kiệt kiệt kiệt, Trần Quần thất phu, đã lâu không gặp a!

Thanh âm của hắn khàn giọng, giống như cú vọ kêu to, giống như là tại trong cổ họng chặn lại một khối đá tựa như, nghe mười phần làm người ta sợ hãi.

Hừ, đã lâu không gặp!

Trần Quần lạnh rên một tiếng, trong mắt hàn mang phun trào, sát ý ngang dọc, cũng không nguyện ý cùng cái này Hoa Ngọc Long nói nhảm.

Bây giờ cỗ thân thể này người điều khiển là Tiểu Nhu, căn bản vốn không nhận biết trước mặt gia hỏa này, nói đến càng nhiều, càng là dễ dàng lộ tẩy, hay không nói là diệu.

Mà Trần Quần phản ứng, cũng là lệnh Hoa Ngọc Long khẽ giật mình.

Kiệt kiệt kiệt...... Trăm năm không thấy, ngươi cái này thất phu lại là trầm ổn rất nhiều......

Hoa Ngọc Long khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười lạnh, âm thanh càng âm trắc trắc nói: Vừa mới bản tọa cảm giác được một cỗ cực độ thuần túy hỏa linh chi khí, liền đoán được là ngươi, không nghĩ tới ngươi cái này thất phu nhìn hèn nhát, ngược lại là một ngoan nhân, lại dám tại Long Đằng Giới loại này Binh Qua chi địa đột phá phân tâm, không sợ bị người ám toán, chết không có chỗ chôn sao?

Nghe được Hoa Ngọc Long nói như thế, Trần Quần sắc mặt không khỏi cứng đờ.

Gia hỏa này đoán thật là chuẩn, cũng không phải chính là chết không có chỗ chôn đất sao?

Trần Quần thiếu chút nữa thì bật cười, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được.

Bớt nói nhiều lời, bản tọa phía trước còn sợ ngươi ba phần, nhưng hôm nay đã đột phá phân tâm nhất trọng, cùng ngươi cùng giai, ngươi có tư cách gì để cho bản tọa e ngại?

Lạnh rên một tiếng, Trần Quần không khách khí chút nào nói châm chọc.

Ha ha ha ha......

Hoa Ngọc Long ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Hảo, Trần Quần ngươi đủ cuồng vọng, bất quá ngươi cái này cuồng vọng cũng giới hạn tại ở đây thôi!

Tiếng cười im bặt mà dừng, Hoa Ngọc Long con mắt híp lại, ánh mắt lập loè lạnh lẽo hàn quang, toàn thân tản mát ra nồng đậm vô cùng sát ý.

Nay Tọa liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, nhập môn phân tâm nhất trọng cùng lâu năm phân tâm nhất trọng khác nhau!

Tiếng nói vừa ra, Hoa Ngọc Long bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, hai tay đột nhiên kết ấn, trong nháy mắt một cỗ bàng bạc hùng hồn âm trầm chi lực bao phủ mà ra, hóa thành một cái che khuất bầu trời quỷ trảo, hướng về Trần Quần bắt tới......