Chương 514: Ai làm nấy chịu.

Ách......

Một hồi tê tâm liệt phế tiếng hét thảm từ Triệu Ngọc Xuyên giữa cổ họng truyền ra, nhưng là bởi vì bị đuổi miệng, dẫn đến máu tươi cuồng phún phía dưới, tiếng hét thảm của hắn cũng biến thành ô yết thanh âm, nghe vào mười phần thê lương.

Thế là Triệu Ngọc Xuyên đành phải trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chặp trước mặt cái kia trương như hoa như ngọc gương mặt xinh đẹp, trong đôi mắt tràn ngập kinh ngạc cùng không cam tâm, sau đó, chính là cảm giác trước mắt đen kịt một màu, thẳng tắp ngã tới.

Ân?!

Tất cả mọi người tại chỗ toàn bộ đều sợ choáng váng, trợn mắt hốc mồm đứng ở nơi đó, nhìn xem cái kia có đủ một chiêu miểu sát thi thể, không biết nên làm ra như thế nào phản ứng.

Bọn hắn không nghĩ tới, nữ tử này thế mà tâm ngoan thủ lạt như thế, một lời không hợp liền lấy Triệu Ngọc Xuyên tính mệnh.

Hơn nữa động thủ về sau, tựa hồ cũng không có cảm thấy bất kỳ khó chịu nào, ngược lại một mặt lạnh nhạt đứng ở nơi đó, giống như làm một chuyện nhỏ không đáng kể.

Trĩ Nô, ngươi...... Ngươi......

Trang Hiền cũng là ngẩn người, không biết nên đánh giá như thế nào Trĩ Nô tàn nhẫn, trong lòng âm thầm hối hận.

Sớm biết Trĩ Nô tâm trí quả quyết như thế, sẽ giết Triệu Ngọc Xuyên, chính mình vừa rồi liền không nên giúp Trĩ Nô thúc đẩy cái này cái gọi là Phát tiết Luận bàn.

Nhưng mà, bây giờ dù thế nào hối hận cũng đã chậm, bởi vì sự tình đã xảy ra, Triệu Ngọc Xuyên tính mệnh đã vứt bỏ, bây giờ lại hối hận cũng không có biện pháp cứu vãn.

Tôn sư đã từng đã từng nói, người như phạm tiện ta nhất định phạm nhân, người nếu phạm ta ta non chết hắn, trảm thảo trừ căn không để lại hậu hoạn, giết một cái đối với ta còn có địch ý địch nhân, không cần cùng bất luận kẻ nào thương lượng!

Trĩ Nô khinh thường liếc mắt Trang Hiền một mắt, lập tức đưa mắt về phía Triệu Ngọc Xuyên thi thể, trên mặt hiện ra mấy phần biểu tình chán ghét.

Nhìn thấy kết quả như vậy, chung quanh những thế gia công tử cùng tiểu thư kia, đều rối rít quay đầu đi chỗ khác, không còn dám nhìn cỗ thi thể kia, chỉ cảm thấy cả người lông tơ sẽ sảy ra a, trong nội tâm trực đả rung động.

Nữ tử này nhìn nhu nhu nhược nhược, đẹp như thiên tiên, có thể khi ra tay hoàn toàn không nghĩ tới quả quyết như thế tàn nhẫn.

Không chỉ có sát phạt quả đoán, càng là như vậy ngoan độc, đơn giản so với cái kia người của Ma giáo còn kinh khủng hơn.

Cô gái như vậy, thực sự không thể dùng Kinh khủng Hai chữ để hình dung, đơn giản chính là một cái ác ma.

Tôn sư? Tôn sư?!

Trĩ Nô một mực nhắc đến sư phụ, đến cùng là thế nào một nhân vật.

Lại là cỡ nào hung ác bá đạo, mới có thể đem xinh đẹp như vậy động lòng người thiếu nữ dạy bảo thành như thế một cái hung tàn vô cùng ma nữ đâu?

Sợ không phải vị kia ma diễm ngập trời đại ma đầu a?

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người đều nhịn không được hít sâu một hơi, nhìn về phía Trĩ Nô ánh mắt cũng tràn đầy e ngại.

Trĩ Nô, ngươi có thể nào lỗ mãng như thế? Ngươi có biết hay không, trong hoàng cung đầu thứ nhất cấm kỵ, chính là đấu nhau dẫn phát sự kiện đẫm máu, mà ngươi vừa rồi, vậy mà giết Triệu Ngọc Xuyên, đây chính là phạm vào tội chết a!

Trang Hiền gặp Trĩ Nô vẫn như cũ là bộ kia lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng, không khỏi tức giận trong lòng, lớn tiếng quát lớn.

Triệu Ngọc Xuyên là nhân vật nào?

Hắn mặc dù là một kẻ hoàn khố, nhưng dầu gì cũng là Thiên tướng quân con trai độc nhất.

Thiên tướng quân thân phận địa vị trong triều cực cao, tại toàn bộ Bạch Hổ thượng quốc cũng có địa vị vô cùng quan trọng, nhân vật như vậy, nếu là biết con trai của mình bị một cái không có danh tiếng gì thiếu nữ giết chết, hơn nữa còn là tại Trang Hiền dưới sự giúp đỡ, ắt sẽ nhấc lên một trận bão táp.

Còn nếu là Trang Hiền bởi vậy bị liên lụy, vậy hắn trong hoàng thất địa vị, chắc chắn cũng biết tao ngộ một lần trọng tỏa.

Cái này cũng là Trang Hiền vì cái gì đã sớm muốn thu thập Triệu Ngọc Xuyên, lại vẫn luôn chưa từng hạ tử thủ nguyên nhân.

Đáng tiếc, sự tình biến thành cục diện bây giờ, đã vượt ra khỏi Trang Hiền phạm vi khống chế, hắn dù cho muốn ngăn cản tình thế chuyển biến xấu, cũng đã không còn kịp rồi.

Tội chết? Ha ha......

Nghe được Trang Hiền quát lớn, Trĩ Nô chỉ là lạnh rên một tiếng, một chút cũng không có đem Trang Hiền lời nói đặt ở thưởng thức, nói: Ta tất nhiên dám giết hắn, tự nhiên đã có vạn toàn chuẩn bị, hắn cái kia sợ hàng lão cha nếu là muốn tìm ta báo thù, cứ tới liền tốt, ta Trĩ Nô tiếp lấy!

Nhìn thấy Trĩ Nô không có chút nào vẻ áy náy, Trang Hiền sắc mặt trở nên dị thường khó coi, trong lòng thầm mắng Trĩ Nô đầu sắt đồng thời, cũng nhổ một câu Triệu Ngọc Xuyên đáng đời.

Ai, vốn đang cho là có thể mượn cơ hội lần này, thật tốt hiện ra một chút thực lực của mình, dùng cái này Một phen Trĩ Nô, để cho nàng đối với ta cảm mến, ai biết cuối cùng càng là một kết cục như vậy, lần này thực sự là vác đá ghè chân mình a!

Nhìn thấy Trĩ Nô một bộ không sợ trời không sợ đất bộ dáng, Trang Hiền nguyên bản tức giận đến nổi trận lôi đình, nhưng nghĩ lại nhưng lại bị Trĩ Nô cỗ này phóng khoáng kình chiết phục, liếm chó chi hồn lại tiếp tục bắt đầu cháy rừng rực.

Cuối cùng chỉ là thở dài một tiếng, lắc đầu nói: Đã như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể rời khỏi nơi này trước trở lại trong phủ thái tử, bất quá chuyện này còn không tính xong, ngươi cùng Mộc Hàm vẫn là tạm thời đừng ra phủ, miễn cho dẫn phát phiền phức, chờ bình ổn phong ba yên tĩnh, các ngươi lại thò đầu ra, ta chờ một lúc sẽ đích thân đem việc này nói cho phụ hoàng, nhìn hắn như thế nào định đoạt......

Nói xong, Trang Hiền lại liếc mắt nhìn Triệu Ngọc Xuyên thi thể, trong lòng cũng cảm thấy bất đắc dĩ.

Cái này Triệu Ngọc Xuyên cũng chính xác quá ngu, một cái Kim Đan nhất trọng cao thủ, vậy mà tại một cái mười bảy, mười tám tuổi nha đầu trước mặt ăn thiệt thòi lớn như thế, quả thực là mất hết mặt mũi.

Ân!

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm liếc nhau, hai người mặc dù không sợ bất luận người nào trả thù, nhưng dù sao bây giờ thân ở tha hương, sư phụ cũng không biết lúc nào có thể chạy đến, cho nên cũng không có phản bác Trang Hiền đề nghị.

Nhìn thấy Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm đáp ứng, Trang Hiền cũng thở dài một hơi.

Bản thân hắn cũng không nguyện ý lại đem sự tình làm lớn chuyện, hiện tại có thể tạm thời đưa nó đè xuống, cũng chính là kết quả tốt nhất.

Vậy chúng ta đi nhanh đi!

Nói xong, Trang Hiền chính là một ngựa đi đầu, chuẩn bị rời đi nơi đây.

Thái tử điện hạ coi là thật thật là lớn uy nghiêm, thật độc thủ đoạn, giết con ta còn muốn chạy trốn chạy? Chuyện này ngươi nhất định phải phụ trách, nếu không cho con ta một cái công đạo, ta định sẽ không từ bỏ ý đồ!

Ngay tại Trang Hiền sắp mang theo đám người rời đi lúc, một thanh âm đột nhiên vang lên.

Đám người nghe vậy, không khỏi quay đầu nhìn lại, phát hiện một cái nam tử trung niên dẫn dắt một đám thị vệ từ bên ngoài vội vàng mà đến.

Cái này nam tử trung niên dáng người khôi ngô, người mặc một bộ màu tím cẩm bào, bên hông mang theo một khối ngọc bội, đầu đội tử quan, nhìn qua khí vũ hiên ngang, vô cùng uy nghiêm.

Ở sau lưng hắn, thì đi theo hơn mười tên thị vệ, những thị vệ này cũng là Nguyên Anh cảnh giới, người người mặt không biểu tình, thân thể kiên cường, xem xét cũng không phải là thông thường hộ vệ.

Triệu...... Tướng quân?!

Nhìn thấy nam tử trung niên xuất hiện, Trang Hiền thân thể không khỏi run run một chút, có vẻ hơi hốt hoảng cùng khẩn trương, nụ cười trên mặt cũng cứng ngắc.

Người tới chính là Bạch Hổ thượng quốc Thiên tướng quân, Triệu Trung!

Lúc này Triệu Trung sắc mặt cực kỳ âm trầm, trong đôi mắt lộ ra tí ti sát khí, rõ ràng, đối với vừa rồi Trang Hiền hành động tức giận phi thường.

Các ngươi sát hại con của ta còn muốn đi?

Con ta chết oan chết uổng, thái tử điện hạ lại ỷ vào thân phận của mình muốn trốn thoát trách nhiệm mặc cho, đây không khỏi cũng quá mức khinh người quá đáng đi? Chuyện này bản tướng quân tuyệt đối sẽ không cứ như vậy bỏ qua!

Triệu tướng quân, ngươi hiểu lầm, Triệu công tử cái chết, chính là hắn gieo gió gặt bão, cùng chúng ta tất cả mọi người đều không hề quan hệ, bản cung chẳng qua là gặp sự tình có chút kỳ quặc, muốn hỗ trợ điều tra một chút mà thôi, cũng không có bất luận cái gì những thứ khác ý đồ......

Trang Hiền vội vàng tiến lên giải thích nói.

Hắn là Thái tử không giả, nhưng Bạch Hổ hoàng đế tại vị trăm năm, cũng không có gặp có thoái vị ý tứ, Thái tử chi vị nghe vào bá đạo, nhưng trên thực tế cũng không tính củng cố.

Bởi vậy hắn không muốn đắc tội có binh quyền nơi tay Triệu Trung, đành phải tính khí nhẫn nại cùng Triệu Trung giảng giải.

Hừ! Thái tử điện hạ, ngươi cũng đừng lại cãi chày cãi cối! Ngươi cho rằng bản tướng quân đối cứng mới sự tình hoàn toàn không biết gì cả sao? Rõ ràng là các ngươi buộc con ta cùng bên cạnh ngươi tiện nhân kia luận bàn, nếu không phải điện hạ che chở, con ta cố kỵ ngươi, lại há có thể chết tại đây tiện nhân dưới kiếm? Chuyện này, thái tử điện hạ khó khăn từ tội lỗi, bản tướng quân hôm nay nhất định đem việc này bẩm báo bệ hạ, thỉnh cầu bệ hạ tra rõ chuyện này!

Triệu Trung hét lớn một tiếng, âm thanh to vô cùng, giống như Lôi Đình cuồn cuộn, làm cho không khí chung quanh đều kịch liệt rung động.

Triệu tướng quân, ngươi hiểu lầm, đây là Triệu Ngọc Xuyên chính mình nhục người trước đây, cùng bản cung không quan hệ, mong rằng Triệu tướng quân nghĩ lại mà làm sau!

Nhìn thấy Triệu Trung tức giận ngập trời bộ dáng, Trang Hiền trong lòng không khỏi thầm kêu không ổn, lại cũng chỉ phải nhắm mắt đỉnh trở về.

Triệu Trung lạnh rên một tiếng, ánh mắt của hắn từ trên thân Trang Hiền đảo qua.

Thái tử điện hạ, cái này tiện tỳ giết chết con ta, thù này không đội trời chung, bản tướng quân tuyệt đối sẽ không buông tha nàng, thái tử điện hạ xem như Bạch Hổ thượng quốc thái tử, nếu là bị người trong thiên hạ biết được bao che dù cho một nữ nhân hành hung, chỉ sợ không tốt kết thúc a!

Lời này vừa nói ra, nguyên bản mới nhấc lên điểm tức giận Trang Hiền lập tức ỉu xìu tiếp, không còn dám lên tiếng.

Thấy thế, Triệu Trung hài lòng gật đầu một cái, lập tức vừa nhìn về phía Trĩ Nô, ánh mắt lăng lệ nói: Tiện tỳ, ngươi dám giết chết con ta, bản tướng quân chắc chắn nhường ngươi sống không bằng chết!

Nói xong, Triệu Trung liền hướng Trĩ Nô đi đến, trong ánh mắt tràn đầy sâm nhiên sát khí.

Gặp tình hình này, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm liếc nhau, cũng không khỏi nhíu mày.

Cái này Triệu Trung mặc dù bị sư phụ nhà mình ép ôm hận quay về, là cái từ đầu đến đuôi tiểu nhân, nhưng tu vi của hắn lại không giả được, chính là thực sự phân tâm tam trọng, chính là chính mình không bị phong bế tu vi, cũng không khả năng dưới tay hắn chống nổi nửa chiêu.

Bây giờ cái này Trang Hiền lại bị Triệu Trung nắm, không dám ngôn ngữ, cuối cùng, cũng vẫn là cho các nàng tự đứng ra đối mặt.

Ai làm nấy chịu, ngươi cái kia phế vật nhi tử là ta giết, bây giờ ta tự nhiên cũng muốn gánh chịu kết quả, nếu ngươi muốn báo thù mà nói, liền đến tìm ta tốt, không cần liên lụy đến những người khác.