Chương 7: Quán đỉnh truyền công, hậu thiên thập trọng.

Chưởng môn Trương Hạc lần nữa chúc mừng Tiêu Huyền đột phá kim đan, hai người hàn huyên một hồi, Trương Hạc liền bay trên không rời đi.

Sư phụ! Ngài vừa rồi thật là lợi hại!

Đưa mắt nhìn chưởng môn sau khi rời đi, Trĩ Nô mới dám tiến tới góp mặt, ánh mắt sùng bái nhìn qua Tiêu Huyền.

Nhìn một chút cái này lại bướng bỉnh lại ngu đồ đệ, Tiêu Huyền sờ sờ tiểu nha đầu đầu: Trở về nghỉ ngơi một ngày cho khỏe thiên, ngày mai vi sư chính thức chỉ điểm ngươi tu luyện.

Là, sư phụ!

Trĩ Nô cung kính đáp ứng một tiếng, quay người rời đi.

Tiêu Huyền nhìn qua Trĩ Nô thân ảnh biến mất, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Hắn vốn là cho là thu đồ chính là một kiện thật đơn giản chuyện, ngay từ đầu nghĩ chính là tuỳ tiện thu mấy cái đồ đệ, mượn nhờ phản hồi hệ thống là hắn có thể rất nhanh tăng cao thực lực, nhưng thông qua chuyện hôm nay phát sinh đến xem, ý nghĩ này là quá hôm khác thật.

Mặc dù hắn tự tin trở về quỹ dưới sự giúp đỡ của hệ thống, sẽ không xuất hiện bị đồ đệ phản phệ tình huống, nhưng con cóc cắn bất tử nhân, làm người buồn nôn a.

Về sau thu đồ, tư chất đều là thứ yếu, mấu chốt hay là muốn xem nhân phẩm, ân...... Còn có tướng mạo!

Tiêu Huyền lắc đầu cười khẽ, đem lực chú ý quay về đến trên người mình.

Trong đan điền, một khỏa kim quang chói mắt Kim Đan đang phát ra bành trướng lực lượng mãnh liệt, phảng phất một khỏa nóng bỏng Thái Dương.

Mượn nhờ thất giai vô lượng kim đan, Tiêu Huyền tu vi hiện tại đã đạt đến Kim Đan tam trọng, phi thiên độn địa, một đao Tước sơn không thành vấn đề.

Thực lực như vậy đặt ở Hồng Mông Tông thỏa đáng có thể đứng vào năm vị trí đầu, thậm chí tại Hồng Mông Tông ở chếch Đại Tần trong vương triều cũng đã có thể xem là một cao thủ.

Nhưng mà phóng nhãn toàn bộ Hồng Hoang đại lục, nhưng vẫn là có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Trong trí nhớ, Đại Tần vương triều đệ nhất cao thủ chính là Nguyên Anh kỳ, cụ thể mấy tầng không biết được, nếu là muốn tại Đại Tần trong vương triều hoành hành không sợ, ít nhất cần đạt đến Nguyên Anh kỳ, bây giờ ta cần phải làm là mượn nhờ dạy học trò phản hồi hệ thống, nhanh chóng tăng cao thực lực.

......

Sáng sớm ngày hôm sau, Tiêu Huyền sớm rời giường, cùng Trĩ Nô cùng một chỗ dùng xong điểm tâm, liền dẫn nàng đi tới để đó không dùng đã lâu phòng luyện công.

Phòng luyện công bên trong bài trí vô cùng đơn sơ, chỉ có hai cái bồ đoàn, tro bụi trải rộng.

Nhìn xem cái này đơn giản đến không thể lại đơn giản tràng cảnh, Tiêu Huyền không khỏi âm thầm lắc đầu.

Hoàn cảnh như vậy, đối với một phong chi chủ mà nói, thật sự là hỏng bét cực độ.

Bất quá, hôm qua đột phá kim đan sau đó, chính mình sẽ lần nữa chiếm được tông môn xem trọng.

Tin tưởng không bao lâu nữa, Đệ Thất phong hết thảy đều đem lần nữa sửa sang, đến lúc đó cũng không cần đang lo lắng không có ai tới quét dọn vệ sinh.

Trĩ Nô, ngươi ngồi bồ đoàn bên trên này, ta bây giờ truyền thụ cho ngươi tu luyện công pháp!

Tiêu Huyền hướng về phía Trĩ Nô phân phó một câu.

Là, sư phụ!

Trĩ Nô khôn khéo lên tiếng, mang thấp thỏm lại tâm tình hưng phấn ngồi xuống.

Buông lỏng tâm thần.

Tiêu Huyền ngồi vào Trĩ Nô trước mặt, ôn hòa nói.

Sư phụ, đệ tử đã chuẩn bị xong, xin bắt đầu a!

Trĩ Nô hít sâu mấy lần, đem tâm tình bình phục lại, liền không kịp chờ đợi mở miệng nói.

Tiêu Huyền vẫy tay, một cỗ lực lượng nhu hòa từ lòng bàn tay truyền đến.

Ông ——

Trĩ Nô bên ngoài thân nổi lên hồng mang nhàn nhạt, tiếp lấy, cái kia hồng mang càng ngày càng sáng, dần dần biến nồng đậm.

Nhìn xem một màn này, Tiêu Huyền hài lòng gật đầu.

Hiện tại hắn bước vào Kim Đan kỳ sau, liền có thể trực tiếp đem công pháp và tự thân cảm ngộ trực tiếp quán thâu đến đầu những người khác bên trong, bớt đi hắn không thiếu miệng lưỡi công phu.

Sau đó, tại Tiêu Huyền dẫn đạo phía dưới, cái kia hồng mang bắt đầu dần dần dung nhập vào Trĩ Nô mi tâm.

Trĩ Nô, vi sư bây giờ đã đem công pháp cùng tự thân cảm ngộ đưa vào trong đầu của ngươi, ngươi chuyên chú tâm thần liền có thể tùy ý điều lấy quan sát.

Là, sư phụ!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Trĩ Nô lập tức lên tiếng đáp ứng, tâm niệm khẽ động liền có một thiên công pháp sôi nổi não hải.

Nhắm mắt minh tâm ngồi, nắm cố tĩnh tư thần. Tư thế ba mươi sáu, hai tay ôm Côn Luân......

Công pháp có phẩm cấp, chia làm người, huyền, địa, thiên tứ giai, mỗi một giai lại có phía dưới, bên trong, lên, tuyệt tứ phẩm.

Tiêu Huyền truyền thụ cho Trĩ Nô công pháp, bao hàm Hồng Mông Tông chân truyền cùng với du lịch thế tục lúc ngẫu nhiên đạt được, đi phồn lưu chủng sau đó, cũng có ước chừng mười môn.

Trong đó, Nhân giai, Huyền giai chiếm đa số, cao nhất chỉ có một môn đạt đến Địa giai trung phẩm.

Dựa theo Tiêu Huyền an bài, đệ nhất môn bị Trĩ Nô điều lấy công pháp tên là 《 Tiên Thiên Công 》.

Mặc dù phẩm cấp chỉ đạt tới Nhân giai Trung phẩm, nhưng đó là thích hợp nhất võ đạo trụ cột phương pháp tu luyện.

Đem hắn tu luyện viên mãn sau đó, chính là hậu kỳ chuyển tu những công pháp khác cũng sẽ không có bất luận cái gì bài xích.

Trĩ Nô đem 《 Tiên Thiên Công 》 nhanh chóng xem một lần, dựa theo công pháp nói tới liên tiếp làm 36 loại khác biệt tư thế, mỗi một cái động tác đều cùng 《 Tiên Thiên Công 》 bên trong giới thiệu đến gần vô hạn, gần với hoàn mỹ.

Mặc dù có ta quán thâu cảm ngộ ở bên trong, nhưng chỉ vẻn vẹn quan sát một lần liền có thể làm đến loại tình trạng này, cũng đủ để chứng minh nha đầu này ngộ tính cao.

Nhìn xem một màn này, Tiêu Huyền trên mặt lộ ra thần sắc hài lòng.

Bất quá...... Động tác đã đúng chỗ như vậy, nhưng vẫn là không có dẫn động thể nội khí huyết, đây là chuyện gì?

Đang tại Tiêu Huyền đang lúc nghi hoặc, mấy hàng chỉ có hắn có thể nhìn thấy giả lập văn tự, bỗng nhiên từ Trĩ Nô đỉnh đầu xông ra.

【 Tính danh: Trĩ Nô 】

【 Thân phận: Chân truyền đại đệ tử 】

【 Ngộ tính: 260】

【 Căn cốt: 15】

【 Thiên phú: Tiên thiên kiếm thể 】

Một cỗ tin tức tràn vào trong đầu, hấp thu tiêu hóa xong sau, Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút.

Người bình thường ngộ tính cùng căn cốt, dựa theo dạy học trò phản hồi hệ thống số liệu hóa sau biểu hiện, bình thường đều tại 50 trên dưới.

Mà Trĩ Nô ngộ tính siêu việt thường nhân gấp năm lần nhiều, căn cốt lại kém thái quá.

Đã như thế, Trĩ Nô học đồ vật ngược lại là rất nhanh liền có thể lên tay, nhưng bởi vì căn cốt quá mức rác rưởi, lại chỉ phải hình dạng không thể kỳ thực, tiến cảnh tu vi cũng chậm đến đáng thương.

Tiên thiên kiếm thể, Lâm gia tổ truyền kiếm phôi?

Tiền thân là từ bọn buôn người trong tay giải cứu Trĩ Nô, đối với nàng bị ngoặt trước kia quá khứ hoàn toàn không biết, tất nhiên người mang tiên thiên kiếm thể, lại cần Lâm gia tổ truyền kiếm phôi kích hoạt, nghĩ đến hẳn là cái nào đó võ học thế gia trẻ mồ côi.

Nếu là trợ giúp Trĩ Nô kích hoạt tiên thiên kiếm thể, phải chăng có thể có được phản hồi ban thưởng?

Tiêu Huyền lắc đầu: Dựa theo Trĩ Nô cái này căn cốt tư chất, muốn dựa vào bình thường tu luyện đạt đến Trúc Cơ cảnh giới, không có tám mươi một trăm năm căn bản không đùa, đến nỗi Lâm gia kiếm phôi, vẫn là ngày sau hãy nói a......

Suy nghĩ, Tiêu Huyền liền mở miệng nói: Trĩ Nô, bây giờ làm sư muốn cho ngươi quán đỉnh truyền công, nếu là cảm nhận được thể nội khí huyết phun trào, ngươi liền thử thôi động 《 Tiên Thiên Công 》!

Nghe nói như thế, Trĩ Nô bỗng nhiên mở hai mắt ra, trừng mắt to khó có thể tin nhìn xem Tiêu Huyền.

Sư phụ......

Quán đỉnh truyền công, chính là cảnh giới cao tu sĩ hướng cảnh giới thấp tu sĩ truyền thâu tu vi, bằng nhanh nhất tốc độ cất cao thực lực.

Bất quá, cách làm như vậy đại giới cực cao, truyền công giả truyền thâu tu vi không chỉ biết gấp bội thiệt hại, còn có khả năng cực lớn rơi xuống cảnh giới.

Như thế điển hình tổn hại mình Lợi Nhân cách làm, cơ hồ không có người chọn làm như vậy.

Cho nên nghe được Tiêu Huyền nói như vậy, Trĩ Nô mới sẽ cảm thấy khiếp sợ không tên.

Không cần nhiều lời, dựa theo ta nói làm.

Gặp Trĩ Nô có chút do dự, Tiêu Huyền lần nữa căn dặn một câu.

Trĩ Nô đột nhiên có chút nghẹn ngào, trong con ngươi hòa hợp một chút xíu sương mù.

Nàng vốn là cái người tri ân báo đáp, hơn nữa từ nhỏ đã đi theo bên cạnh Tiêu Huyền, mặc dù Tiêu Huyền đối với nàng hờ hững lạnh lẽo, nhưng nàng đối với Tiêu Huyền cảm tình lại cực kỳ thâm hậu.

Bây giờ Tiêu Huyền không chỉ có thu nàng tên phế vật này làm đồ đệ, còn cần như thế đề thăng thực lực của nàng.

Tiêu Huyền đợi nàng tình thâm ý trọng, tại Trĩ Nô trong lòng đã sớm vượt qua phụ mẫu chi tình.

Lúc này, trong lòng của nàng tràn ngập xúc động, có một loại xung động muốn khóc.

Sư phụ, Trĩ Nô nhất định sẽ cố gắng, không cô phụ ngài đối với Trĩ Nô mong đợi!

Trĩ Nô trịnh trọng nói.

Thu liễm tâm tư, chuyên tâm vận công!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, mở miệng nói ra.

Nói đi, Tiêu Huyền tay phải vung lên, một cỗ cuồn cuộn linh khí từ nơi ngón tay phun ra, trong nháy mắt chính là tràn vào trong cơ thể của Trĩ Nô.

Lập tức, Trĩ Nô cũng cảm giác, chính mình giống như là bị một tầng bền chắc không thể gảy vòng phòng hộ bao phủ lại, toàn thân sảng khoái không thôi.

Ngay sau đó, cái này một cỗ mênh mông linh khí tại Trĩ Nô trong thân thể nhanh chóng xuyên thẳng qua, dọc theo kỳ kinh bát mạch hướng toàn thân chảy xuôi.

Căn cốt không được thì quán đỉnh.

Đây là Tiêu Huyền ngay từ đầu dự định, đơn giản thô bạo thấy hiệu quả nhanh.

Ngược lại hắn truyền thâu tu vi cũng là có thể thu được phản hồi khen thưởng, chính là đen đủi đến đâu, phản hồi không được bội số lớn tỷ số ban thưởng, cũng không tế cũng chỉ là tu vi không tăng mà thôi.

Cho nên quán đỉnh truyền công đối với những người khác tới nói là tổn hại mình Lợi Nhân thao tác, đối với hắn mà nói lại là không có bộ phận này lo lắng.

Bất quá, hắn bây giờ đã đạt đến Kim Đan tam trọng tu vi, mặc dù tận lực khống chế truyền thâu linh khí, không đến mức để cho Trĩ Nô lập tức tiếp nhận lực lượng quá nhiều bạo thể mà chết.

Nhưng đối với chưa bao giờ tu luyện qua Trĩ Nô tới nói, cái này một chút xíu linh khí như cũ giống như mênh mông bát ngát uông dương đại hải, nàng so như một chiếc thuyền con phiêu bạt trong đó, không biết lúc nào liền sẽ bị một cơn sóng lật úp.

Tâm vô bàng vụ, dụng tâm cảm thụ, vận hành 《 Tiên Thiên Công 》 hấp thu linh khí dẫn động khí huyết!

Tiêu Huyền khẽ quát.

Trĩ Nô theo lời làm theo, tâm thần chạy không dựa theo 《 Tiên Thiên Công 》 phương thức vận chuyển.

Tại từng cỗ tinh thuần linh khí giội rửa phía dưới, Trĩ Nô kinh mạch bắt đầu mở rộng, xương cốt cũng tại từng chút một trở nên cường kiện, thân thể trở nên càng ngày càng kiên cường, trên mặt cũng lộ ra thần sắc thống khổ.

A a a...... Đau quá a!

Trĩ Nô nhịn không được kêu to, thanh âm bên trong mang theo tiếng khóc nức nở.

Nhục thể của nàng vẫn tương đối yếu ớt, không chịu nổi nhiều linh khí như vậy xung kích.

Kiên trì, lập tức liền đi qua.

Tiêu Huyền trầm giọng an ủi, hắn cũng tại tận lực giúp trợ Trĩ Nô hòa hoãn linh khí lực trùng kích, không để cho nàng đến nỗi bởi vì đau đớn mà ngất đi.

Ân!

Trĩ Nô cắn răng gượng chống.

Thời gian trôi qua, dần dần, Trĩ Nô cảm thụ được thân thể của mình tựa hồ xảy ra một loại nào đó biến hóa kỳ diệu, một loại hoàn toàn mới, hoàn toàn mới, nàng chưa bao giờ cảm thụ qua, tràn đầy sức sống cùng sức mạnh cảm giác tràn ngập trong thân thể của mình.

Hậu thiên nhất trọng!

Hậu thiên nhị trọng!

......

Hậu Thiên Ngũ Trọng!

......

Hậu thiên thập trọng!