Chương 106: Nguyên Anh tay sai, công chúa điện hạ.

Các hạ nhìn trộm như thế, khó tránh khỏi có chút thất lễ a?

Lão giả kia tựa hồ cảm nhận được Tiêu Huyền ánh mắt, bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí lạnh nhạt.

Tiêu Huyền thi triển Kiếm Tâm Thông Minh rất là che khuất, cho dù là cao hơn hắn hết mấy cái cảnh giới Nguyên Anh cường giả cũng khó có thể phát giác.

Nhưng lão giả này xuất thân bất phàm, đối với nguy hiểm cảm quan khác hẳn với thường nhân nhạy cảm, vẫn là phát giác một tia khác thường.

Tiêu Huyền nao nao, lập tức cười nói: Vị tiền bối này chớ trách, Tiêu mỗ cũng không phải là có ý định nhìn trộm, chỉ là ta Hồng Mông Tông mấy ngày trước đây mới đưa lọt vào ma đạo tập kích, vừa mới nhìn thấy tiền bối khí thế lăng lệ, vì vậy hiếu kỳ một hai thôi......

Nói đến đây, Tiêu Huyền dừng lại một chút, ý vị thâm trường nói: Chậc chậc chậc, cũng không biết ta Hồng Mông Tông gần nhất đến tột cùng thế nào, vậy mà liên tiếp dẫn tới Nguyên Anh cường giả tới chơi, thật thú vị, mà tiền bối đường đường Nguyên Anh cường giả, vậy mà cam nguyện làm một nô bộc, thì càng thú vị.

Nguyên Anh cường giả?

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, một bên Chúc Huyên, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm đều ăn cả kinh.

Bọn hắn đều không nghĩ đến, cái này nhìn bình thường không có gì lạ lão giả, lại là một tôn Nguyên Anh cường giả?

Tin tức này thật sự là quá rung động, để các nàng trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Nhân vật như vậy, vậy mà cam tâm làm một nô bộc, cái này khiến các nàng có thể nào không kinh hãi?

Lão giả kia nghe vậy, trên mặt bình tĩnh không lay động, nhưng trong lòng lại là nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn tự hỏi chính mình ẩn nấp bí thuật cực kỳ lợi hại, cho dù là cao hơn chính mình rất nhiều Nguyên Anh cường giả, cũng tuyệt đối nhìn không ra chính mình chân thực tu vi.

Nhưng mà Tiêu Huyền bất quá chỉ là Kim Đan cảnh giới, chỉ một cái liếc mắt liền xuyên thủng ngụy trang của hắn, để cho hắn không khỏi có chút chấn kinh.

Bất quá, chỉ là phút chốc, lão giả liền khôi phục trấn định, trên mặt mang một nụ cười nhàn nhạt, khen: Tuổi còn nhỏ, nhãn lực ngược lại là không tầm thường, không tệ!

Trong lòng Tiêu Huyền âm thầm lẫm nhiên, lão giả này quả nhiên không hổ là cao nhân, gần trong nháy mắt, hắn liền đem dòng suy nghĩ của mình bình phục lại.

So với nhật nguyệt quỷ môn giết sinh lão ma, chỉ sợ còn phải mạnh hơn không thiếu.

Bất quá, lão giả một câu nói kia, lại là triệt để bại lộ thân phận của hắn.

Lần này, Chúc Huyên đám người ánh mắt đều trở nên cổ quái.

Lão giả này lại là Nguyên Anh cảnh giới siêu cấp cường giả.

Nhân vật như vậy, làm sao lại khuất phục tại một cái tuổi trẻ đệ tử đâu, đây quả thực không thể tin a!

Mà lúc này, Chúc Huyên lại nghĩ tới cái gì, nhíu mày, nghi ngờ nói: Ta cùng với nhật nguyệt quỷ môn những cái kia ma đầu giao thủ thời điểm, giống như cảm nhận được một tia lóe lên liền biến mất khí tức cường đại, phía trước ta tưởng rằng Tiêu Huyền sư đệ, cũng không có để ở trong lòng, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, chỉ sợ là tiền bối khí tức tiết lộ ra ngoài a?

Nói xong, Chúc Huyên nhíu nhíu mày, trong lòng lướt qua vẻ lo âu, nàng không chắc lão giả này thái độ, lo lắng hắn sẽ đối với Hồng Mông Tông bất lợi.

Lão giả đầu lông mày nhướng một chút, cười nhạt một tiếng, lần nữa khen: Không nghĩ tới nho nhỏ một cái Hồng Mông Tông, vậy mà có thể nuôi dưỡng được nhiều như vậy thiên kiêu, tiểu tử kia thì cũng thôi đi, liền ngươi nữ oa oa này vậy mà cũng nhạy cảm như thế.

Không tệ, phía trước đúng là lão phu tiết lộ ra ngoài khí tức, bất quá ngươi không cần lo lắng, lão phu cũng không có ác ý.

Nghe được lão giả lời nói, Chúc Huyên lo lắng trong lòng lập tức giảm bớt rất nhiều.

Nàng lúc đó đang tại kịch chiến đều có thể phát hiện lão giả tiết lộ khí tức, so với nàng lợi hại hơn Tiêu Huyền tự nhiên đã sớm biết được việc này.

Nhưng Tiêu Huyền lại không có lập tức ra tay, thuyết minh lão giả tám chín phần mười không phải địch nhân.

Hai vị lần này đến đây, chắc chắn không phải là vì bái nhập ta Hồng Mông Tông môn xuống đi?

Tiêu Huyền khẽ cười cười, đang khi nói chuyện lại là không có bất kỳ cái gì chập trùng gợn sóng.

Mà lúc này, lão giả lại im lặng không nói.

Thanh niên tuấn mỹ thấy thế, tiến lên hai bước, chắp tay nói: Tại hạ thắng tinh nguyệt, gặp qua Tiêu Huyền trưởng lão.

Thanh niên tuấn mỹ nói chuyện không kiêu ngạo không tự ti, trên thân mang theo một cỗ quý khí, để cho người ta có một loại khoảng cách cảm giác, cũng không phải là người bình thường xuất thân.

Mặc dù coi như có chút khiêm tốn, lại là để cho người ta bất tri bất giác đem hắn đặt ở cùng một cấp độ.

Lão giả cũng là gật đầu nói: Lão phu Ngụy chín.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, nói: Hai vị đường xa mà đến, khổ cực, mời ngồi đi!

Nói xong, Tiêu Huyền liền phất phất tay ra hiệu hai người ngồi xuống.

Doanh Tinh Nguyệt cũng không chối từ, lúc này tại Tiêu Huyền đối diện ngồi xuống, mà lão giả kia lại là đứng tại Doanh Tinh Nguyệt sau lưng.

Tiêu Huyền cũng không nói nhảm, dứt khoát hướng thắng tinh nguyệt hỏi: Có thể để cho Nguyên Anh cường giả hạ mình cam làm nô tài, chắc hẳn các hạ thân phận không đơn giản, mong rằng các hạ nói thẳng!

Thắng tinh nguyệt đầu lông mày nhướng một chút, nói: Tiêu Huyền trưởng lão thực sự là người sảng khoái, đã ngươi hỏi như vậy, vậy ta đã nói...... Bản cung chính là Đương kim Thánh thượng nữ nhi duy nhất, Tam công chúa thắng tinh nguyệt.

Nói xong, doanh tinh nguyệt ngẩng đầu, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Tiêu Huyền, muốn nhìn hắn ra sao phản ứng.

Nhưng tiếc là chính là, Tiêu Huyền vẫn là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, phảng phất sớm đã liệu đến thân phận của nàng.

Nguyên lai là Tam công chúa điện hạ giá lâm, hạnh ngộ. Ta Hồng Mông Tông chiêu đãi không chu đáo, còn hy vọng điện hạ thứ lỗi.

Tiêu Huyền chắp tay, lời khách sáo không chút do dự nói ra.

Trên thực tế, hắn sớm đoán được doanh tinh nguyệt thân phận không tầm thường, nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới vậy mà lại là đương triều công chúa.

Trên phố nghe đồn, vị này Tam công chúa tính cách quái đản, tính tình cổ quái, tính tình táo bạo, là mọi người đều biết sự tình.

Nhưng hiện tại xem ra, trên phố nghe đồn chưa hẳn đều là thật.

Vị này Tam công chúa mặc dù một bộ nam trang ăn mặc, khí khái hào hùng bừng bừng, không chút nào không ảnh hưởng nàng cái kia khuynh thành chi tư, một đôi mắt phượng linh động sinh huy, cực kỳ xinh đẹp.

Hơn nữa nàng nói chuyện khí độ bất phàm, trong trầm ổn lộ ra một cỗ đại khí bàng bạc chi khí, giữa cử chỉ tràn đầy vương thất ung dung trang nhã, làm cho người không dám thất lễ.

Cùng nghe đồn mãnh liệt như thế tương phản, liền đã đủ để chứng minh.

Dạng này người, thường thường cũng là có dã tâm, có khát vọng.

Chỉ sợ là một cái tâm trí kiên nghị, lòng dạ hơn người hạng người.

Chỗ nào là cái gì ngang ngược tùy hứng hạng người?

Bất quá, những thứ này đối với hắn mà nói đều không trọng yếu.

Trọng yếu là.

Vị này Tam công chúa đi tới Hồng Mông Tông, bị gạt ba ngày còn có thể có như thế tính nhẫn nại, chắc chắn cất đại sự.