Chương 657: Dòng dõi? Truyền nhân? Chuyển thế chi thân?.

Ách......

Diệp Phàm nụ cười trên mặt nháy mắt cứng ngắc, trong nháy mắt, cả người giống như là hóa đá.

Hắn...... Hắn thế mà biết tất cả, nhưng mà tại sao còn muốn cho ta bố trí đại trận cơ hội?

Diệp Phàm tự lẩm bẩm, trong mắt đều là mờ mịt, hắn không thể tin được Tiêu Huyền vậy mà nhìn thấu âm mưu của hắn.

Hắn sở dĩ một vị chạy trốn tránh né, cũng không tất cả đều là bởi vì trở ngại Tiêu Huyền uy thế mà không dám chiến đấu, càng nhiều hơn chính là, hắn nghĩ tại Tiêu Huyền buông lỏng cảnh giác tình huống phía dưới, ở mảnh này khu vực bố trí một cái đại trận, để cho Tiêu Huyền không cách nào đào thoát.

Nhưng ai có thể ngờ tới, Tiêu Huyền từ đầu đến cuối đều đoán được mưu kế của hắn, nhưng vẫn là ra vẻ không biết cùng hắn chơi đùa, thẳng đến vừa mới, mới vạch trần âm mưu của hắn.

Trong nháy mắt, Diệp Phàm tâm tình rơi xuống đáy cốc, giống như ngã tiến vào hầm băng, toàn thân lông tóc dựng đứng.

Như thế nào? Không tiếp tục chạy sao?

Tiêu Huyền khóe miệng hiện lên một vòng nụ cười đùa cợt, nhìn xem Diệp Phàm, nhàn nhạt hỏi.

Diệp Phàm gương mặt nhăn nhó, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, nghiến răng nghiến lợi nói: Tiêu Huyền, mặc kệ ngươi là ôm lấy tâm tính gì, trêu đùa ta, vẫn là khinh thường, cục này đã bị ta bố trí thành công, hôm nay ta nhất định phải tự tay đem ngươi đưa lên Hoàng Tuyền Lộ!

Phải không? Thế nhưng là, ngươi cho rằng, bằng vào cái này cái gọi là Huyết Vân đại trận, thật có thể giết được ta sao?

Tiêu Huyền khinh thường liếc qua Diệp Phàm, khinh miệt lắc đầu.

Diệp Phàm sầm mặt lại, trong mắt bắn ra vẻ ác liệt sát ý, nói: Tiêu Huyền, không cần quá càn rỡ, đừng tưởng rằng có chút bản sự liền có thể coi trời bằng vung, cái này Huyết Vân thiên cơ đại trận, thế nhưng là ta kiếp trước tại Tiên Đình trong hao hết thiên tân vạn khổ, thật vất vả mới lấy được, uy lực của nó, liền ba trăm năm sau, chỉ kém một bước liền có thể tấn nhập Độ Kiếp cảnh Tiên Đình Đế Quân cũng không dám khinh thường! Ngươi cho rằng, bằng ngươi bây giờ bản lĩnh, có thể cùng tương lai Tiên Đình Đế Quân đánh đồng sao?

A? Vậy thì thử một chút xem sao!

Tiêu Huyền nhún vai, ánh mắt khinh miệt, không có chút nào đem Diệp Phàm uy hiếp để vào mắt.

Hừ!

Diệp Phàm quát lạnh một tiếng, hai tay kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, chung quanh trong hư không Huyết Vân, càng tụ càng nhiều, cuối cùng hội tụ tại đỉnh đầu hắn, tạo thành một đoàn che khuất bầu trời cực lớn Huyết Vân, đem toàn bộ không gian hoàn toàn bao khỏa.

Theo Huyết Vân ngưng kết mà ra, trong đó bộc phát ra từng đợt ầm ầm sấm rền tiếng nổ vang.

Nhưng cẩn thận xem xét, cái kia tại trong Huyết Vân lăn lộn gào thét, cũng không phải lôi điện, mà là vô tận huyết dịch!

Quanh mình nhiệt độ, theo những thứ này đỏ tươi huyết dịch sôi trào cũng là kịch liệt lên cao, làm cho người có loại cảm giác hít thở không thông.

Hô! Hô!

Diệp Phàm thân thể kịch liệt run rẩy, trong cơ thể hắn linh khí vận hành tốc độ đột nhiên tăng nhanh hơn gấp mười lần, quanh thân Huyết Mạch mạch lạc, đều giống như bị rút sạch, kịch liệt đau nhức khó nhịn.

Bất quá, cho dù là dạng này, trên mặt hắn nhưng như cũ duy trì một bộ điên cuồng biểu lộ.

Bố trí Huyết Vân thiên cơ đại trận, dùng không phải linh khí, cũng không phải linh thạch hoặc pháp bảo, mà là tinh huyết.

Diệp Phàm toàn thân trên dưới vết thương phun ra đi ra ngoài máu tươi, cũng là Huyết Vân thiên cơ đại trận một bộ phận.

Có thể nói, bố trí Huyết Vân thiên cơ đại trận, cũng có Tiêu Huyền một phần công lao, bởi vì những thứ này phiêu vung máu tươi, chính là Tiêu Huyền một kiếm lại một kiếm vạch ra tới.

Diệp Phàm sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong ánh mắt của hắn tràn đầy kiên nghị cùng điên cuồng.

Ha ha ha ha, Tiêu Huyền, ngươi không phải ưa thích trang bức sao? Vậy ngươi cứ tiếp tục giả bộ, hôm nay ta liền muốn dùng máu tươi của ngươi để tế điện máu của ta Vân Thiên Ky đại trận!

Diệp Phàm ngửa mặt lên trời thét dài, một cỗ ngập trời hung sát chi khí phóng lên trời.

Hắn toàn thân Huyết Mạch mạch lạc, tại này cổ sát khí ngút trời ảnh hưởng dưới, trở nên càng thêm tráng kiện cùng ngang ngược đứng lên, cả người đều biến thành huyết nhân, phảng phất một tôn Viễn Cổ Ma Thần buông xuống, khí thế kinh khủng, chèn ép không gian bốn phía đều sắt sắt đẩu động, tựa như lúc nào cũng có băng liệt khả năng.

Tiêu Huyền lông mi nhíu một cái, sắc mặt biến hóa.

Hắn cảm thấy một cỗ cực mạnh uy áp, coi như lấy thực lực của hắn, tại cỗ uy áp này phía dưới cũng cảm thấy có chút kiềm chế.

Chẳng thể trách có thể bị Diệp Phàm được ăn cả ngã về không, ký thác kỳ vọng, cái này Huyết Vân thiên cơ đại trận, quả thật có chỗ độc đáo của nó.

Tiêu Huyền thầm thở dài một hơi, ánh mắt trở nên của hắn lăng lệ vô cùng.

Hắn mới không có trực tiếp động thủ xử lý Diệp Phàm, ngược lại đùa bỡn Diệp Phàm một phen, cũng không phải quá mức tự phụ, quên đi sư tử vồ thỏ nhất kích tất sát, tránh nổi lo về sau nguyên tắc.

Mà là bởi vì, hắn muốn đem Diệp Phàm bức đến tuyệt cảnh, xem phía trước tại hồ nước trong ảo cảnh nhìn thấy cái kia hết thảy là có hay không như hắn ngờ tới như vậy!

Muốn biết, cái kia rõ ràng có thể giải quyết Diệp Phàm Thượng Cổ tu sĩ đến cùng vì cái gì bỗng nhiên dừng tay!

Càng muốn biết, Diệp Phàm chân thực thân phận!

Đúng vậy, Diệp Phàm bọn người mới vừa đến tòa sơn cốc kia thời điểm, Tiêu Huyền liền đã thông qua phán đoán hành động của bọn họ con đường, vượt lên trước một bước núp ở chỗ tối.

Lúc Diệp Phàm bọn người bị hoàn cảnh kéo vào trong đó, hắn cũng thông qua bí pháp tiến nhập Diệp Phàm trải qua huyễn cảnh.

Ở đó trong ảo cảnh, Tiêu Huyền không có cách nào nghe được thanh âm bên trong, lại có thể lấy một cái người đứng xem góc độ, nhìn thấy bên trong phát sinh hết thảy.

Diệp Phàm ôm đồng quy vu tận quyết tâm cùng tên kia thần bí Thượng Cổ tu sĩ tàn hồn đối bính một chiêu về sau, đã bị đánh đã mất đi năng lực hành động.

Ngay tại lúc Tiêu Huyền cho là cái kia Thượng Cổ tu sĩ muốn đem Diệp Phàm diệt sát tại chỗ thời điểm, đã thấy đến cái kia Thượng Cổ tu sĩ đột nhiên giống như là nhìn thấy cái gì, hướng về Diệp Phàm quỳ xuống.

Sau đó, một mặt mộng bức Diệp Phàm, cùng Thượng Cổ tu sĩ một phen trò chuyện sau, liền bị đá ra cái kia huyễn cảnh.

Tiêu Huyền lúc đó cũng rất khiếp sợ, hắn không nghĩ tới, Thượng Cổ tu sĩ sẽ đối với Diệp Phàm biểu hiện cung kính như thế.

Bởi vậy hắn ngờ tới, Diệp Phàm rất có thể là thượng cổ thanh tước Thánh Vực ở trong cái nào đó đại nhân vật ——

Dòng dõi?

Truyền nhân?

Hay là chuyển thế chi thân?

Bằng không mà nói, căn bản không có cách nào giảng giải hắn nhìn thấy hết thảy.

Bây giờ, mặc dù đã quyết định muốn tiêu diệt Diệp Phàm, nhưng Tiêu Huyền vẫn là nghĩ tại Diệp Phàm trước khi chết, giải quyết tâm lý nghi vấn.

Cho nên, Tiêu Huyền mới có thể biểu hiện võ đoán như thế, thậm chí còn cố ý để cho Diệp Phàm thành công thi hành hắn mưu đồ.

Nếu như suy đoán của hắn không tệ, thế giới này rất nhiều Thượng Cổ tu sĩ tàn hồn, tựa hồ cũng biết một cái kinh thiên đại bí mật, hoặc giả còn là liên quan tới thiên đạo sụp đổ về sau, thời kỳ Thượng Cổ phá diệt chân tướng!

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền sắc mặt trở nên càng nghiêm túc mấy phần.

Mắt thấy Huyết Vân thiên cơ đại trận uy thế càng ngày càng mạnh, Tiêu Huyền cũng sẽ không chần chờ.

Quanh người hắn khí thế kích động, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm đột nhiên ở giữa xuất hiện trong tay hắn, mũi kiếm chỉ phía xa hư không, kiếm quang lấp lóe.

Phá!

Tiêu Huyền gầm nhẹ một tiếng, mũi kiếm trực tiếp hướng đầu kia đỉnh đâm tới, chỉ hướng cái kia Huyết Vân trung ương.

Từng đạo kiếm khí, giống như giao long đồng dạng, trong hư không du tẩu, phát ra'Xuy xuy'Thanh âm.

Những kiếm khí này số lượng rất nhiều, lít nha lít nhít, giống như mưa to đồng dạng, chảy ngược mà đi.

Muốn phá ta đại trận, nào có dễ dàng như vậy?

Nhìn thấy Tiêu Huyền động tác, Diệp Phàm mặt lộ vẻ dữ tợn, hắn chấp tay hành lễ, trong miệng bộc phát ra mấy cái khó hiểu huyền ảo âm tiết.

Lâm binh đấu!

Theo tiếng nói thổ lộ, cái kia che khuất bầu trời Huyết Vân, giống như là đốt lên mở thủy, sôi trào quay cuồng lên, tạo thành từng mảnh nhỏ thủy triều.

Thủy triều bên trong, máu tươi ngưng kết thành vô số đầu cực lớn Huyết Mãng, giương nanh múa vuốt, gầm thét, gào thét, hướng ra phía ngoài bao phủ mà ra, cùng kiếm khí Mà đụng vào nhau.

Kiếm khí cùng Huyết Mãng quấn quýt lấy nhau, ở giữa không trung không ngừng va chạm.

Từng đợt kinh thiên động địa tiếng oanh minh vang vọng dựng lên, toàn bộ không gian đều đi theo rung động.

Từng lớp từng lớp gợn sóng lấy hai người làm trung tâm, tấn mãnh khuếch tán ra, hướng về bốn phía bao phủ mà đi.

Thật lâu, kinh khủng tuyệt luân tận thế tràng diện mới chậm rãi bình phục lại, hết thảy lại khôi phục bình tĩnh, chỉ còn lại hai người cách nhau trăm trượng mà đứng, giằng co.

Cơ thể của Tiêu Huyền lung lay, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, khí tức trên người mặc dù hơi có vẻ uể oải, nhưng trong đôi mắt tia sáng lại dị thường rực rỡ.

Mặc dù hắn đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng Diệp Phàm thi triển Huyết Vân thiên cơ đại trận uy thế, thực sự quá kinh khủng, cho dù là hắn thi triển Cửu Tự Chân Ngôn cùng vô địch ý chí gia trì một kiếm phá vạn pháp, cũng không cách nào hoàn toàn triệt tiêu phá giải Huyết Vân thiên cơ đại trận sau đó, truyền tới phản phệ chi lực.

Một bên khác, Diệp Phàm tao ngộ liền thảm hơn nhiều, toàn thân trên dưới cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo da thịt, toàn bộ bị xé rách ra tới, lộ ra trắng hếu xương cốt, máu me đầm đìa, nhìn thấy mà giật mình.

Bất quá Diệp Phàm mệnh, lại là bảo vệ.

Dù sao, nhục thể của hắn cường hoành phi thường, cho dù là chịu đến trọng thương như thế, cũng không bị thương cùng tính mệnh.