Chương 848: Mạc Thanh mây thân phận, bóng đen tà ma lão tổ.

Thân có Phượng tộc Huyết Mạch, lại có thần lôi thần thông, lúc này Hỏa hệ thần thông cũng là như thế lô hỏa thuần thanh, giờ khắc này bóng đen thật là có chút hoài nghi, Mạc Thanh Vân rốt cuộc là ai.

Hừ! Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai, ngươi bây giờ chỉ cần biết, ngươi hôm nay nhất định phải chết.

Đối mặt bóng đen chất vấn lời nói, Mạc Thanh Vân mặt không thay đổi vừa quát, lần nữa giơ lên trong tay trường đao chém ra, nói: thần hoàng trảm!

Tại Mạc Thanh Vân lời nói dứt tiếng, trường đao trong tay của hắn chính là phóng ra chói lóa mắt ánh lửa, ngưng kết trở thành một đạo cực lớn Hỏa Phượng hư ảnh.

Rống......

Tại cái kia hỏa phượng hư ảnh gầm thét phía dưới, nó chính là ngửa đầu hét giận dữ một tiếng, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng về bóng đen phốc phệ mà đi.

Điêu trùng tiểu kỹ, phá!

Đối mặt Mạc Thanh Vân phóng thích ra Hỏa Phượng hư ảnh, bóng đen lông mày lập tức nhíu một cái, lạnh rên một tiếng đưa tay oanh ra một quyền.

Đấm ra một quyền, một cái to lớn màu tím quyền ảnh, bắt đầu từ trong bóng đen quyền phong bộc phát ra, đón cái kia hỏa phượng hư ảnh đánh vào trong đó.

Phốc phốc......

Tùy theo, tại màu tím kia quyền ảnh cùng Hỏa Phượng hư ảnh đụng nhau nháy mắt, Hỏa Phượng hư ảnh chính là bị đánh trúng nát bấy, hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt.

sau khi phát hiện như vậy, Mạc Thanh Vân lập tức biểu lộ biến đổi, mặt lộ vẻ chấn kinh cùng vẻ kinh hãi.

Hỏa Phượng hư ảnh, cư nhiên bị một quyền đánh thành cặn bã.

Này...... Đây là thủ đoạn gì?

Nhìn thấy một màn như vậy sau, Mạc Thanh Vân đầu lập tức mộng, cảm giác có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Tiểu tử, chịu chết đi!

Nhìn xem Mạc Thanh Vân đờ đẫn biểu lộ, bóng đen mặt lộ vẻ dữ tợn, một bước vượt qua khoảng cách mấy trăm mét, đi thẳng tới Mạc Thanh Vân phụ cận, một chưởng hướng về Mạc Thanh Vân lồng ngực ấn tiếp.

Bóng đen một chưởng này, ẩn chứa một loại mãnh liệt sức mạnh hủy diệt, tựa hồ có thể đem hết thảy đều nghiền ép nát bấy.

Giờ khắc này, Mạc Thanh Vân mặt lộ vẻ một chút đau khổ, trong lòng dâng lên một cỗ bất lực chi ý.

Tại bóng đen một chưởng bên dưới, Mạc Thanh Vân đã nhận lấy áp lực thực lớn, giống như sơn nhạc ngập đầu.

Nếu để cho một chưởng này oanh đến trên thân, sợ không chỉ là nhục thể sẽ bị đánh nổ.

Tiểu tử, chịu chết đi!

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân ngơ ngác ngốc ngốc đứng bất động, bóng đen biểu lộ càng thêm dữ tợn, trong mắt hiện ra đậm đà hận ý.

Tại bóng đen xem ra, nếu không phải bởi vì Mạc Thanh Vân nguyên nhân, hắn cũng không đến nỗi rơi xuống hôm nay trình độ như vậy.

Tiểu tử này thực lực rất mạnh, nhưng hắn tu vi cảnh giới rõ ràng quá thấp.

Ở trước mặt của hắn, hắn giống như là sâu kiến, chỉ cần một cái tay liền có thể đem hắn bóp chết.

Bành!

Ngay tại bóng đen sinh lòng ý tưởng như vậy lúc, một đạo tiếng vang nặng nề bỗng nhiên truyền ra.

Ngay sau đó, hắn chính là biểu lộ đột nhiên một, trừng lớn hai mắt nhìn xem tình huống trước mặt.

Bởi vì, bàn tay phía trên của hắn, bây giờ đã nhiều hơn một vết thương.

Này...... Cái này sao có thể?

Nhìn thấy trên bàn tay của mình, đột nhiên xuất hiện vết thương này, bóng đen biểu lộ lập tức kinh hãi, trong lòng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Rõ ràng đối phương còn cái gì, vì cái gì bàn tay của mình bên trên làn da, đột nhiên xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết thương.

Tại bóng đen ngây người trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác cổ của mình chỗ, truyền lại một cỗ băng lãnh hàn khí thấu xương.

Thật...... Thật nhanh!

Cảm ứng được nơi cổ ý lạnh, bóng đen lập tức biểu lộ run lên, sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Chợt, bóng đen sẽ không muốn chần chờ, vội vàng thôi động thân pháp tránh né.

Lúc bóng đen né tránh, hắn còn xông về phía trước, muốn bỏ chạy rời đi nơi đây.

Chỉ là để cho hắn khiếp sợ, hắn vừa rồi vị trí chỗ ở bốn phía, đã sớm hiện đầy vô số phù văn, trở ngại lấy hắn hành động con đường.

Khó trách tiểu tử này bình tĩnh như vậy, thì ra đã sớm chuẩn bị.

Hiểu rồi tình cảnh của mình, bóng đen sắc mặt liền đen chìm, trong đôi mắt lập loè phẫn nộ cùng không cam lòng.

Cái gì?

Nghe được lời của bóng đen, Mạc Thanh Vân cũng có chút không nghĩ ra, hắn thật sự chẳng hề làm gì, nhưng vì sao bóng đen lại giống như là như lâm đại địch.

Gặp Mạc Thanh Vân không có trả lời, bóng đen sắc mặt càng thêm che lấp, chỉ là hắn còn đến không kịp giải hoặc, liền lâm vào trong đầy trời mưa kiếm.

Từng cỗ bá đạo, cuồng bạo kiếm mang, giống như dòng lũ trút xuống, điên cuồng đánh vào bóng đen trên thân.

Lọt vào vô số kiếm mang oanh kích, bóng đen lập tức thân thể run rẩy lên, tản mát ra khí tức cũng suy yếu.

Giao phong ngắn ngủi bên trong, hắn đã bị thương, sức chiến đấu giảm bớt rất nhiều.

Bóng đen bị kiếm mang đánh cho bay ngược, khí tức của hắn càng là rơi xuống đáy cốc, cho người ta một loại nỏ hết đà cảm giác.

Ngươi đến tột cùng là ai? Ta với ngươi ngày xưa không thù gần đây không oán, vì sao muốn như vậy đuổi tận giết tuyệt.

Bóng đen sắc mặt tái nhợt mấy phần, một bộ dáng vẻ lòng nóng như lửa đốt.

Nghe bóng đen chất vấn lời nói, Mạc Thanh Vân cùng chu nho nhỏ cũng là lắc đầu, đều là lộ ra vẻ mờ mịt.

Nhưng mà rất nhanh, hai người trên mặt mờ mịt liền thay thế, hiện ra một vòng tỉnh ngộ chi sắc.

Tử vong sông băng trừ bọn họ bên ngoài, cũng không có những người khác tồn tại.

Hai người cũng không có ra tay, vậy cái này kiếm mang dòng lũ xuất từ ai thủ bút cũng sẽ không lời mà dụ.

Quả nhiên, hai người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh màu xanh đứng lơ lửng trên không, tóc đen phiêu dật, quần áo phần phật.

Cả người tiết lộ ra ngoài khí tức, giống như một cái ra khỏi vỏ lưỡi dao, sắc bén bức người.

Chính là Tiêu Huyền!

Là ngươi? Ngươi tiểu tử này, không phải đang thay ta phá giải phong ấn sao? Như thế nào......

Nhận ra người tới là Tiêu Huyền, bóng đen lập tức trở nên kích động, phảng phất như gặp phải cứu tinh đồng dạng.

Tiêu Huyền đến, đối với hắn mà nói, quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a.

Chỉ cần Tiêu Huyền chịu trợ giúp hắn, hắn thoát khốn hy vọng liền tăng nhiều.

Lời của bóng đen mới nói được một nửa, nét mặt của hắn liền cứng lại, trong ánh mắt chất đầy kinh hoảng và sợ hãi.

Bởi vì hắn nhìn thấy, tiêu đối với hắn mà nói, không khỏi không có nửa điểm đáp lại, ngược lại khóe miệng nổi lên cười nhạt.

Nhìn thấy biểu hiện như vậy, bóng đen lập tức dọa đến thân thể run lên, sắc mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy, mắng thầm: Vừa mới đạo kiếm mang kia dòng lũ, không phải là lấy tiểu tử......

Mặc dù trong lòng suy đoán, nhưng bóng đen lại không có nói ra, trên mặt vẫn là mang theo vẻ nghi ngờ.

Hắn thấy, Tiêu Huyền không phân thần thập trọng tu vi mà thôi, có thể phá giải trên tấm bia đá phong ấn, hẳn là chỉ là trận pháp tạo nghệ cao hơn sâu thôi.

Mà vừa mới kiếm mang dòng lũ, cũng đã có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp trí mạng, tại sao có thể là loại này sâu kiến có thể thi triển đâu?

Cái này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường!

Bất quá, lúc bóng đen sinh lòng hoài nghi, lại là một đạo kiếm mang dòng lũ đánh xuống.

Phanh!

Kiếm mang nổ xuống, lập tức đem bóng đen che mất, phát ra một đạo tiếng nổ lớn.

Chờ bụi mù dần dần tiêu tan lúc, bóng đen thân ảnh lần nữa lộ ra, trên thân nhiều một cái quả đấm lớn lỗ thủng.

Giờ khắc này, bóng đen trạng thái so với trước kia, càng thêm không xong.

Trong cơ thể hắn, mơ hồ có một cổ quỷ dị kiếm mang, đối diện hắn tiến hành giảo sát.

Ngươi...... Làm sao có thể?

Cảm ứng đến thể nội quỷ dị kiếm mang, bóng đen con ngươi thít chặt, sinh ra một cỗ mãnh liệt kinh ý.

Tại bóng đen kinh ngạc dưới ánh mắt, Tiêu Huyền nhấc chân đi đến bên cạnh hắn, cư cao lâm hạ nhìn xuống hắn, hỏi: Thân phận của ngươi, ta đã đã điều tra xong, chính là thánh trưởng lão của ma môn ‘Tà Ma Lão Tổ ’.