Chương 351: Lời nói trong đêm.

Thành như trùng linh đạo nhân lời nói, mỗi một lần quốc vận đại chiến, chính là một lần khảo hạch nước phụ thuộc cơ hội.

Nếu như những thứ này nước phụ thuộc có thể tại một lần này quốc vận trong đại chiến trổ hết tài năng, nhận được Tiên Đình ưu ái, ban thưởng mênh mông quốc vận, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn thực lực đột nhiên tăng mạnh, thậm chí nếu là dựa thế đi ra một nhân vật không tầm thường, lực áp xung quanh nước phụ thuộc, thay thế thượng quốc cũng không phải không thể nào.

Trăm năm trước thanh tước thượng quốc, chính là tại lần trước quốc vận trong đại chiến, thực lực tối cường nước phụ thuộc, lấy thế Lôi Đìnhchi thế, nghiền ép ngay lúc đó tất cả nước phụ thuộc độc chiếm vị trí đầu sau, bị Tiên Đình trọng điểm vun trồng, chen rơi mất ngay lúc đó trên đỉnh đầu quốc, thay vào đó, trở thành bây giờ thanh tước thượng quốc.

Thanh tước thượng quốc chính là tất cả nước phụ thuộc nhất là hướng tới tấm gương, khóa này quốc vận đại chiến, rất nhiều nước phụ thuộc đều nghĩ mượn cơ hội này trở thành thứ hai cái thanh tước thượng quốc!

Trùng linh đạo nhân chậm rãi nói: Cho nên khóa này quốc vận đại chiến cướp cờ chi tranh, đều bị rất nhiều người cho rằng là kỳ trước quốc vận đại chiến tàn khốc nhất cùng hung hiểm một lần!

Nói xong, ánh mắt của hắn liếc nhìn toàn trường.

Lúc này, đám người thần sắc cũng là có chút nghiêm túc, rõ ràng cũng là nghe rõ hắn lời nói bên trong ý tứ.

Dĩ vãng, đại bộ phận nước phụ thuộc cũng là ôm một loại nước chảy bèo trôi thái độ tham gia, chỉ có cực kì cá biệt nước phụ thuộc có hùng tâm tráng chí.

Nhưng có thanh tước thượng quốc tiền lệ này sau, nước phụ thuộc ở giữa cạnh tranh liền sẽ trở nên dị thường kịch liệt.

Dù sao, ai cũng không muốn làm nhỏ yếu nước phụ thuộc, ai cũng muốn trở thành vênh mặt hất hàm sai khiến thượng quốc, cứ như vậy, tự nhiên sẽ bộc phát viễn siêu dĩ vãng xung đột cùng tranh chấp.

Cái kia...... Đệ tử cả gan hỏi một câu, ta lớn Tần Vương hướng lần trước là gần phía trước vẫn là hạng chót, lần này phần thắng lại có bao nhiêu đâu?

Thích Vô Song tú mỹ cau lại, do dự hỏi trong lòng mình nghi hoặc.

Trùng linh đạo nhân khóe miệng, thở dài: Lần trước là bần đạo sư tôn dẫn đội, xếp hạng...... Đếm ngược......

Khóa này rất nhiều nước phụ thuộc đều phái ra hắn trong quốc gia đứng đầu nhất một nhóm tu sĩ tham dự, căn cứ ta Thái Hư phái thu thập được tình báo, bọn hắn bình quân thực lực đều tại Nguyên Anh ngũ trọng trở lên, thậm chí đạt đến Nguyên Anh thập trọng, thậm chí có hư hư thực thực Phân Thần cảnh cường giả, chỉ từ tu vi cảnh giới nhìn lại, chúng ta bên này cũng là hạng chót.

Lại còn có phân tâm cường giả?!

Tiếng này kinh hô, cũng không phải Thích Vô Song phát ra, mà là một bên Doanh Tinh Nguyệt.

Nói như vậy, chịu đến thượng giới Tiên Đình quy chế hẹn, lục đẳng nước phụ thuộc cảnh giới tối cao chỉ có thể đạt đến Nguyên Anh thập trọng, căn bản không có khả năng sinh ra phân tâm cường giả, cái này cũng là vì cái gì qua nhiều năm như vậy, lục đẳng nước phụ thuộc một mực không cách nào quật khởi nguyên nhân chủ yếu.

Nhưng hôm nay, vương triều chi chiến bên trong vậy mà hư hư thực thực bốc lên Phân Thần cảnh cường giả tới.

Đây quả thực là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình, làm cho Doanh Tinh Nguyệt không khỏi rất là chấn động.

Lão đạo trưởng, một năm trước trong tình báo nhưng không có phân tâm cường giả, cái này...... Là chuyện gì xảy ra?

Doanh Tinh Nguyệt nhíu mày sau một hồi trầm ngâm, nhịn không được lên tiếng dò hỏi.

Cái này sao......

Trùng linh đạo nhân hơi hơi chần chờ phút chốc, chợt cười khổ lắc đầu, nói: Đây là gần nhất dò xét đến tình báo, hơn nữa cái này hư hư thực thực phân tâm cường giả, tựa hồ còn không chỉ một cái hai cái.

Không để ý tới Doanh Tinh Nguyệt vậy ăn kinh hãi biểu lộ, trùng linh đạo nhân lại nói: Bạch Hổ thượng quốc quy thuộc Đại Sở vương triều hộ quốc tướng quân hạng phi vũ, thanh tước thượng quốc quy thuộc Uyển Nguyệt Vương Triều ức Mai tiên tử nhìn quanh, Huyền Quy thượng quốc quy thuộc Huyết Linh vương triều Quỷ Vương hoa Ngọc Long, cùng với Xích Thố thượng quốc quy thuộc Sơn Vị Vương Triều Tiêu dao vương Lục Du......

Nghe vậy, Doanh Tinh Nguyệt trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn bị trùng linh đạo nhân nói tới những cái kia danh hào cho chấn động, thật lâu không cách nào khôi phục lại.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, khóa này quốc vận trong đại chiến, vậy mà lại xuất hiện nhiều như vậy tồn tại cường đại.

Như thế nói đến, cũng chỉ có Long Viêm thượng quốc quy thuộc không có Phân Thần cảnh?

Doanh Tinh Nguyệt lời này vừa nói ra, trùng linh đạo nhân cũng là nao nao, chợt gật đầu nói: Long Viêm bên này trường trung học phụ thuộc Thần Ưng Vương hướng thực lực tối cường, dẫn đầu là quốc sư của bọn hắn Trần Quần, Nguyên Anh thập trọng!

Hai người nhìn nhau cười khổ một tiếng, trong lòng cũng có chút buồn bực cảm giác.

Bất quá, hai người phiền muộn thời điểm, lại là không có phát hiện chung quanh mấy người biểu lộ, cũng không có biến hoá quá lớn.

Tiêu Huyền chính mình là phân tâm nhất trọng, tự nhiên là không kinh ngạc.

Mà Chúc Huyên, Lý Thuần Phong, Thích Vô Song cũng là biết Tiêu Huyền đột phá phân tâm nhất trọng sự tình, cũng không có gì giật mình.

Đến nỗi Diệp Phàm, Tiêu Huyền từ hắn một mặt biểu tình bình tĩnh chính là có thể đánh giá ra, kẻ này chắc chắn tại thượng một thế liền kiến thức qua, một lần này quốc vận đại chiến sẽ bỗng nhiên bốc lên nhiều như vậy cường giả.

Bất kể như thế nào, chúng ta lớn Tần Vương hướng dù cho không cách nào đứng hàng đầu, nhưng cũng tuyệt đối không thể đứng hàng người sau, bằng không mà nói, Đại Tần uy thế liền đem không còn sót lại chút gì, đến lúc đó liền sẽ trở thành cái khác nước phụ thuộc con mồi.

Trầm mặc nửa ngày, trùng linh đạo nhân bỗng nhiên nói.

Ánh mắt kiên nghị, tràn đầy kiên quyết, tựa hồ quyết định.

Ân! Lão đạo trưởng nói rất đúng, mặc dù đối thủ thực lực cùng chúng ta phía trước điều tra có chỗ sai lầm, nhưng bây giờ nói nhiều như thế cũng không có gì dùng, vẫn là dựa theo sớm định ra mấy cái kế hoạch tùy cơ ứng biến a.

Một bên Chúc Huyên mở miệng nói ra: Chúng ta bên này đầu lĩnh ra mặt vẫn là lão đạo trưởng, bốn người khác tuyển liền định tại tinh nguyệt, Diệp Phàm, không khí thân mật, cùng với phu quân, đến nỗi ta, liền cùng vô song chờ ở bên ngoài.

Sư nương, thực lực của ngài bây giờ đã vượt qua ta, không cần lưu tại nơi này quan chiến a?

Lý Thuần Phong vội vàng nói.

Chúc Huyên lắc đầu, nói: Ta tối cường một lá bài tẩy nguyên thần hình chiếu, lúc trước liền bại lộ ra ngoài, tại trong vương triều chi chiến ắt sẽ để chúng ta lọt vào khác nước phụ thuộc nhằm vào, đến lúc đó ngược lại sẽ lâm vào trong bị động.

Phía trước bại lộ ra? Chẳng lẽ sư phụ sư nương các ngươi trước tiên chạy đến Long Viêm quốc đô trong khoảng thời gian này, còn cùng người phát sinh qua xung đột?

Doanh Tinh Nguyệt không hiểu hỏi.

Diệp Phàm cùng trùng linh đạo nhân cũng là đồng loạt nhìn lại, trên mặt đều là lập loè thần sắc kinh ngạc.

Ân!

Hiện tại, Chúc Huyên liền đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình đại khái nói một lần, đương nhiên, cũng không có bại lộ Tiêu Huyền đã đột phá phân tâm tin tức.

Nghe xong Chúc Huyên tự thuật, Doanh Tinh Nguyệt không khỏi hỏi: Sư nương lại là Long Viêm đệ nhất thế gia Chúc gia đại tiểu thư?

Mà trùng linh đạo nhân lại là vê râu cảm khái: Chúc đạo hữu quả nhiên lợi hại, không gần như chỉ ở trong thời gian một năm liên tiếp đột phá, đột phá đến Nguyên Anh tam trọng, lại còn bằng sức một mình chém giết một cái Nguyên Anh bát trọng cường giả, thật là khiến người bội phục a!

Bất quá, Chúc đạo hữu trêu chọc thanh tước thượng quốc người, chỉ sợ đã bị thanh tước thượng quốc theo dõi, đã như thế, chính xác không tiện xuất chiến.

Chỉ có trong mắt Diệp Phàm kinh nghi bất định, đối với Chúc Huyên tao ngộ cảm thấy hết sức kỳ quái.

Có lẽ, hắn ở kiếp trước lại là chưa từng nghe nói qua Chúc Huyên sẽ có loại thủ đoạn này a.

Tốt, đây đều là một ít chuyện, không tính là cái gì, hậu thiên quốc vận đại chiến chính thức bắt đầu, bây giờ Long Viêm quốc đô nhiều người phức tạp, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, ngày mai cũng không cần đi ra ngoài đi dạo......

Chúc Huyên nói, ngẩng đầu quan sát bầu trời đêm, nói: Bây giờ cũng là thời điểm nghỉ ngơi, chư vị đều tản đi.

Hảo!

Nghe vậy, đám người nhao nhao gật đầu một cái, ai đi đường nấy.