Chương 785: Trĩ Nô Kiếm Tâm Thông Minh.

Tiếng nói vừa ra, Ngụy chín trên nắm tay đột nhiên đã tuôn ra một cỗ linh khí khổng lồ, cổ linh khí này phảng phất một vòng liệt nhật, chiếu sáng toàn bộ không gian đều nổi lên chói mắt bạch quang, sau đó đấm ra một quyền, thẳng đến Lưu Văn Huân ngực.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Lưu Văn Huân cười nhạo một tiếng, vung tay lên một cái, lập tức một đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm bay ra, tại bàn tay trung tâm hội tụ thành hình.

Đi!

Hắn khẽ nhả ra một chữ, đoàn kia ngọn lửa màu đỏ thắm lập tức thoát ly Lưu Văn Huân bàn tay, đi về phía lấy Ngụy chín quyền phong nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Kèm theo đinh tai nhức óc tiếng vang truyền đến, hai loại màu sắc khác nhau hỏa diễm đụng vào nhau, lập tức dẫn phát nổ kịch liệt, hỏa cầu tàn phá bừa bãi, đem mặt đất đều đốt ra từng cái hố to, hỏa thế càng diễn càng mãnh liệt.

Mà Ngụy chín cùng Lưu Văn Huân hai người, lại là tại va chạm sau đó, cùng nhau bay ngược mấy bước, sắc mặt cũng có chút tái nhợt, thể nội khí huyết quay cuồng.

Thật cường hãn!

Ngụy chín thất kinh đạo.

Mặc dù quyền phong của hắn đủ để đem một tòa sơn mạch đánh nát, nhưng mà cùng cái kia ngọn lửa màu đỏ thắm so sánh, vẫn là kém quá nhiều.

Ngụy chín, ngươi chiêu này chính xác lợi hại, nhưng tiếc là, ở trước mặt ta, còn kém xa!

Lưu Văn Huân cười nhạo một tiếng, chợt lại là một ngón tay, đầu ngón tay bắn ra một tia màu đỏ thắm ngọn lửa, hướng về Ngụy chín mi tâm bay đi.

Ngụy chín thấy thế sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới một lần này trong đụng chạm, Lưu Văn Huân càng là chiếm thượng phong, hơn nữa, còn mơ hồ có áp chế chính mình khuynh hướng.

Nghĩ tới đây, Ngụy chín trong lòng dâng lên cảm giác nguy cơ nồng nặc, vội vàng thôi động linh khí, ngưng kết ra một cây búa to, hướng về kia sợi màu đỏ thắm hỏa miêu trảm rơi.

Keng!

Ngọn lửa, búa rơi xuống, lại là phát ra kim thạch giao minh một dạng tiếng vang, lại là không thể chặt đứt cái kia sợi ngọn lửa, ngược lại bị bắn ngược mà quay về, đã rơi vào Ngụy chín trong tay.

Ha ha, Ngụy chín, xem ra ngươi cũng bất quá như vậy đi!

Lưu Văn Huân ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, thần sắc phách lối cực điểm.

Đáng chết!

Ngụy chín gầm nhẹ một tiếng, hai mắt đỏ thẫm, toàn thân khí tức đột nhiên tăng vọt, thể nội pháp lực giống như mở cống hồng thủy, đổ xuống mà ra, trong nháy mắt đem chung quanh hỏa diễm dập tắt, hóa thành hư ảo.

Mà trong lúc này, Ngụy chín cự phủ trong tay cũng là tản ra rực rỡ chói mắt ngân huy, phảng phất một kiện thép tinh đúc thành bảo vật, sắc bén dị thường, đằng đằng sát khí.

Ha ha ha! Ngụy chín, bản lãnh của ngươi cũng bất quá như vậy mà thôi, như vậy đi, ta cho ngươi một cái cơ hội, nếu là ngươi ngoan ngoãn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ta còn có thể lưu ngươi toàn thây, bằng không, ta liền để ngươi biết biết cái gì gọi là sống không bằng chết.

Lưu Văn Huân đúng lý không tha người, tiếp tục nhục nhã đạo.

Lưu Văn Huân, ngươi đừng muốn khinh người quá đáng!

Ngụy chín gầm thét một tiếng, trong tay cự phủ đột nhiên hướng về Lưu Văn Huân bổ xuống dưới, lưỡi búa chỗ mang theo lạnh lẽo sát khí.

Ngụy chín đã bị Lưu Văn Huân triệt để chọc giận, lại thêm Lưu Văn Huân vừa rồi ngôn ngữ khiêu khích, khiến cho trong lòng của hắn tràn đầy phẫn nộ, hận không thể bây giờ liền giết Lưu Văn Huân.

Lưu Văn Huân cười lạnh một tiếng, hai chân đạp xuống đất, thân ảnh đột nhiên cất cao, hai tay đột nhiên nhô ra, bắt được cự phủ hai đầu, mượn nhờ cự phủ sức mạnh, hướng về phía trước vọt lên, tránh thoát Ngụy chín công kích, tiếp đó lại lần nữa vọt tới Ngụy chín mặt phía trước, một chưởng vỗ ra, hướng về Ngụy chín lồng ngực đập xuống tiếp.

Ngụy chín gầm thét một tiếng, vung lên cự phủ hoành tảo thiên quân, cùng Lưu Văn Huân va chạm đến cùng một chỗ.

Phanh phanh phanh!

Hai người ngươi tới ta đi giao chiến cùng một chỗ, mỗi một lần giao thủ cũng là Lôi Đình vạn quân, uy lực cực mạnh, đem phương viên hơn mười trượng mặt đất đều san bằng không thiếu.

Lưu Văn Huân cùng Ngụy chín, khiến cho cả khu vực lâm vào trong một mảnh hỗn loạn, rất nhiều người đều không khỏi nhao nhao triệt thoái phía sau, chỉ sợ gặp nạn.

Hai người giao chiến quá mức hung hiểm, hơi không chú ý liền sẽ thịt nát xương tan.

Một bên khác, một mực nhìn lấy hai người đánh nhau Tiêu Huyền, Chúc Huyên cùng Trĩ Nô 3 người, lại là một bộ không chút nào dáng vẻ lo lắng.

Sư phụ, mấy năm không gặp, Ngụy thống lĩnh tu vi lại là tiến triển không thiếu, đã đạt đến phân tâm tam trọng, xem ra mấy năm này tinh nguyệt ngược lại là tốn không ít tài nguyên trong lòng bụng trên thân a!

Trĩ Nô nhìn qua trong sân đánh nhau, nhịn không được thở dài nói.

Ha ha...... Mấy năm không gặp tinh nguyệt, từ những cấm quân này tu vi liền có thể nhìn ra, cô nàng này thủ đoạn đã rất thành thục, không hổ là Nhất Đại Nữ Đế, rất là không đơn giản!

Chúc Huyên cười gật gật đầu.

Nghe nói như thế, Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, cười nói: Các ngươi quan tâm, không phải là Lưu Văn Huân rõ ràng có thực lực hợp thể tam trọng, lại cùng Ngụy chín cái này phân tâm tam trọng đánh khó phân thắng bại sao?

Điều này cũng đúng!

Chúc Huyên bừng tỉnh đại ngộ, sau đó nhìn về phía giữa sân, nói: Lưu Văn Huân áp chế tu vi cùng Ngụy chín trận chiến đấu, hẳn là có mục đích gì, chỉ là bây giờ còn không rõ ràng thôi, ta nghĩ chẳng mấy chốc sẽ hiểu.

Ân, hy vọng như thế đi!

Tiêu Huyền gật gật đầu, sau đó xoay chuyển ánh mắt, hướng về Trĩ Nô hỏi: Trĩ Nô, đi qua đêm qua trận chiến kia, ngươi có cảm giác gì?

Cảm giác?

Trĩ Nô lắc đầu, nói: Không có gì đặc biệt lớn cảm giác, chẳng qua là cảm thấy hợp thể cảnh cũng bất quá như thế, nếu là đệ tử đến hợp thể cảnh, dù chỉ là nửa bước, cũng có thể dễ dàng chém giết Lưu Văn Huân.

Ngươi nha, chính là tự phụ!

Chúc Huyên lắc đầu bật cười.

Hắc hắc! Trĩ Nô hồn nhiên nở nụ cười, nói: Sư nương, đệ tử cũng không phải tự phụ, hết thảy cảm thụ cũng là rõ ràng, đệ tử bây giờ mặc dù chỉ có phân tâm lục trọng, nhưng mà đối mặt hợp thể cảnh thời điểm, đều có thể dễ như trở bàn tay tìm ra bọn hắn sơ hở, tiếp đó nhất kích tất thắng, căn bản vốn không cần hao phí quá lớn khí lực.

A?

Chúc Huyên nhãn tình sáng lên, tán thưởng nói: Xem ra ngươi đã hoàn toàn nắm giữ tự thân ưu thế, đây chính là hiếm thấy a!

Chợt nàng xoay mặt nhìn về phía Tiêu Huyền, hỏi: Phu quân, Trĩ Nô loại tình huống này, chẳng lẽ là tiên thiên kiếm thể tác dụng?

Ân!

Tiêu Huyền gật đầu nói phải, nói: Tiên thiên kiếm thể, chính là thiên hạ ít có thể chất đặc thù, đúng là có thể đề thăng nàng không ít thực lực, chỉ không năng lực cũng không phải tiên thiên kiếm thể mang tới......

Nói đến đây, Tiêu Huyền tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, vội vàng đánh ra một đạo thần thức thu hút Trĩ Nô mi tâm.

Sau một lát, trong mắt Tiêu Huyền hiện ra vẻ kinh ngạc cùng hưng phấn.

Bởi vì hắn phát hiện, Trĩ Nô Nguyên Anh bên trong, lại có một cỗ hạt gạo kích cỡ tương đương sắc bén khí đoàn, chỉ là còn chưa thành hình, nhưng mà trong đó tản mát ra khí tức, lại lệnh Tiêu Huyền có chút quen thuộc.

Chính là, kiếm tâm!

Không tệ, chính là Kiếm Tâm Thông Minh bên trong cái kia kiếm tâm!

Tiêu Huyền bản thân liền có Kiếm Tâm Thông Minh, tự nhiên đối với cỗ khí tức này vô cùng quen thuộc.

Chỉ là hắn không có nghĩ tới là, Trĩ Nô thế mà bằng vào tự thân cố gắng, tu luyện ra kiếm tâm, hơn nữa, xem ra khoảng cách thành công chỉ kém một chân bước vào cửa.

Chỉ cần đem tự thân kiếm ý, dung nhập vào cái này kiếm tâm hình thức ban đầu ở trong, liền có thể thuận lợi ngưng kết chân chính kiếm tâm, mở khóa Kiếm Tâm Thông Minh cái thiên phú này.

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền nhịn không được cảm thán một tiếng: Kiếm tâm hình thức ban đầu, ngươi nha đầu này giấu đi ngược lại là rất sâu, nếu không phải ngươi vừa mới nói lời, vi sư đều không phát hiện được đâu!

Chúc Huyên thấy thế, hiếu kỳ hỏi: Như thế nào? Kiếm tâm? Chẳng lẽ Trĩ Nô lĩnh ngộ Kiếm Tâm Thông Minh?

Đúng vậy a!

Tiêu Huyền gật gật đầu, nói: Nàng lĩnh ngộ kiếm tâm hình thức ban đầu, bất quá bây giờ còn thiếu một chút hoả hầu, cần lại tôi luyện một phen......

Nghe vậy, Chúc Huyên cùng Trĩ Nô đồng thời kinh hỉ vạn phần, đều là lộ ra một tia kinh sợ.

Kiếm tâm hình thức ban đầu, là kiếm tu tối cường căn cơ sở tại, chỉ cần lĩnh ngộ cơ sở này, tương lai lộ sẽ đi đến càng xa.

Dạng này thiên tài, quả thực là tu hành giới báu vật.

Chúc mừng chúc mừng a, Trĩ Nô, ngươi cuối cùng xem như chân chính bước vào yêu nghiệt một hàng!

Chúc Huyên vui rạo rực nói.

Hắc hắc, cảm tạ sư nương khích lệ!

Trĩ Nô ngòn ngọt cười, khuôn mặt đỏ rực, rõ ràng đối với mình lĩnh ngộ kiếm tâm rất là vui vẻ.

Tiêu Huyền cũng là lộ ra một bộ biểu tình vui mừng, xem ra mình đồ nhi đích xác không hổ là thiên phú trác tuyệt nhân tộc thiên kiêu, tại ngắn ngủn 5 năm ở giữa, liền lĩnh ngộ kiếm tâm.

Đây chính là có thể xưng kiếm tu cao nhất thiên phú tư chất, tại tu hành giới, cũng đủ để gây nên oanh động.