Chương 208: Như thế nào, Tiêu mỗ không có nói sai đâu?.

Tiêu Huyền từng chữ nói ra mở miệng nói, mỗi nói ra một đầu thiếu sót, trùng linh đạo nhân thần sắc trên mặt liền trầm ngưng một phần.

Mà nghe được Tiêu Huyền miêu tả, mọi người ở đây đều không khỏi trợn to hai mắt, khắp khuôn mặt là ánh mắt khiếp sợ.

Mặc dù cũng chưa từng xem qua 《 Trận Thể Bí Thuật 》, cũng không hiểu Tiêu Huyền nói tới những cái được gọi là thiếu sót.

Nhưng nghe Tiêu Huyền miệng lưỡi lưu loát, trùng linh đạo nhân lại không nói một lời, đám người liền đoán được Tiêu Huyền cũng không phải là nói hươu nói vượn.

Trong lúc nhất thời, không ít người trên mặt đều lộ ra kinh nghi bất định thần sắc.

Tại sao sẽ là như vậy...... Cái này Tiêu Huyền, thật đúng là không phải ăn nói bừa bãi, mà là thật sự liếc mắt liền nhìn ra nhiều chỗ sơ hở như vậy?

Gia hỏa này, thực lực mạnh mẽ như vậy, thiên phú kiếm đạo cũng mạnh đến mức không có yên lòng, bây giờ thậm chí ngay cả trùng linh đạo nhân chìm đắm nhiều năm 《 Trận Thể Bí Thuật 》 đều có thể một lời nói toạc ra, khó trách ngay cả trùng linh đạo nhân đều bắt hắn không có cách!

Đọc nhanh như gió đã gặp qua là không quên được ta ngược lại thật ra nghe qua, nhưng cái nhìn này biết tới bản sự thật đúng là không là bình thường yêu nghiệt a!

......

Một đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt tràn đầy kinh ngạc cùng vẻ kính sợ.

Cái này, cái này sao có thể?!

Trùng linh đạo nhân trên mặt lộ ra một tia chấn động không gì sánh nổi biểu lộ, một đôi già nua trong đôi mắt lập loè không dám tin tinh mang.

Tiêu Huyền nói thiếu sót, phía trước ba mươi mấy đầu trùng linh đạo nhân vẫn còn nghe được rõ ràng, cũng lập tức liền ở trong lồng ngực thôi diễn một lần.

Phát hiện đi qua Tiêu Huyền chỉ điểm, dĩ vãng trăm nghĩ không thể lý giải địa phương, đều nhất nhất bị giải khai, 《 Trận Thể Bí Thuật 》 quả thật có chỗ hoàn thiện.

Nhưng mà càng về sau, trùng linh đạo nhân liền bắt đầu trở nên cố hết sức.

Nghe Tiêu Huyền những cái kia huyền diệu cải tiến phương pháp, chỉ cảm thấy lơ ngơ, cũng căn bản không có năng lực lại đi thôi diễn.

Đợi đến Tiêu Huyền đem bảy mươi tám đầu thiếu sót toàn bộ niệm đi ra thời điểm, trùng linh đạo nhân trên mặt đã hiện ra một lớp mồ hôi lạnh.

Lão đạo trưởng, như thế nào, Tiêu mỗ không có nói sai đâu?

Tiêu Huyền hơi hơi nhíu mày, cười nhạt nhìn về phía trùng linh đạo nhân đạo.

Đám người nghe nói như thế, đồng loạt xoay đầu lại, nhìn về phía trùng linh đạo nhân, trong lòng cũng là chờ mong trùng linh đạo nhân đáp án.

Nhìn trùng linh đạo nhân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng bộ dáng, một nhóm người đã đoán được kết quả, trong lòng đối với Tiêu Huyền lòng kính sợ lại nhiều một phần.

Mà những cái kia vốn cũng không chào đón Tiêu Huyền người như cũ một bộ nhìn có chút hả hê bộ dáng, còn tại trong lòng giễu cợt Tiêu Huyền, chờ mong trùng linh đạo nhân phản bác, đánh mặt Tiêu Huyền.

Nhưng mà, đúng lúc này, trùng linh đạo nhân trầm ngâm rất lâu, cuối cùng khổ tâm nở nụ cười, chậm rãi lắc đầu.

Tiếp đó mọi người ở đây ánh mắt kinh ngạc chăm chú, hướng về Tiêu Huyền trịnh trọng cúi người hành lễ.

Tiêu đạo hữu, ngươi nói những cái kia thiếu sót, bần đạo trước mắt chỉ thôi diễn nghiệm chứng bốn mươi tám đầu, còn lại ba mươi đầu, bần đạo học thức nông cạn, tạm thời không có cách nào kiểm chứng. Bất quá chỉ bằng vào phía trước bốn mươi bảy đầu, hoàn toàn có thể xác nhận cái này bảy mươi tám đầu thiếu sót, lại như Tiêu đạo hữu lời nói!

Trùng linh đạo nhân nói, ánh mắt kiên nghị nhìn về phía Tiêu Huyền, thần thái túc mục trang nghiêm.

Tiêu đạo hữu học cứu thiên nhân, không chỉ có kiếm đạo tạo nghệ siêu tuyệt, hơn nữa còn am hiểu sâu cổ kim trận pháp chi đạo, thực sự để cho bần đạo bội phục đến cực điểm, bần đạo phía trước đối với Tiêu đạo hữu hiểu lầm, có chỗ chậm trễ, bây giờ nghĩ lại, thật sự là quá mức thất lễ, hy vọng Tiêu đạo hữu có thể thông cảm bần đạo cái lão đạo sĩ này!

Trùng linh đạo nhân một phen khiêm tốn nói xin lỗi sau đó, ánh mắt lại nhìn phía Tiêu Huyền, biểu tình trên mặt càng thêm kính cẩn.

Cái này, cái này trùng linh đạo nhân là bị tức điên rồi đi? Gia hỏa này gần đây không phải là cao ngạo tự phụ sao? Làm sao lại đối với một vị vãn bối khách khí như vậy, chẳng lẽ hắn không biết gia hỏa này đang gạt hắn sao?

Trùng linh đạo nhân lời nói này vừa ra khỏi miệng, chung quanh một số người đều sợ ngây người, kinh hãi trong lòng chi ý giống như thao thiên cự lãng cuồn cuộn lấy, thật lâu khó mà lắng lại.

Trùng linh đạo nhân thế nhưng là Nguyên Anh tam trọng đỉnh phong, tu luyện nhiều năm, tại toàn bộ Đại Tần tu hành giới chính là cường giả đứng đầu nhất, luôn luôn cũng là cao cao tại thượng tồn tại.

Nhưng bây giờ, trùng linh đạo nhân vậy mà chủ động ăn nói khép nép, mặt mũi tràn đầy kính nể đối với một vị Kim Đan tu sĩ cúc cung xin lỗi?

Loại chuyện này đơn giản giống như là nằm mơ giữa ban ngày, để cho người ta khó mà tin được.

Không thiếu vốn là còn một mực giễu cợt Tiêu Huyền tu sĩ, bây giờ đều triệt để trợn tròn mắt, trên mặt hiện ra nồng đậm đến tan không ra rung động.

Lão đạo trưởng nói quá lời, Tiêu mỗ bất quá là tiện tay một điểm thôi, lại nơi nào đáng giá lão đạo trưởng khách khí như thế đâu?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, lơ đễnh đạo.

Trùng linh đạo nhân đều chủ động nói xin lỗi, Tiêu Huyền cũng không cần thiết nắm lấy không thả. Mặc dù lão đạo sĩ này phía trước trang bức có chút khinh mạn chính mình, để cho Tiêu Huyền có chút khó chịu.

Nhưng nói cho cùng, cái này 《 Trận Thể Bí Thuật 》 vẫn là trùng linh đạo nhân đưa tặng, tự mình tính là mượn hoa hiến phật, đại gia hòa nhau.

Tiêu đạo hữu, đa tạ ngươi chỉ điểm bần đạo một phen, bần đạo được lợi nhiều ít, trong lòng mười phần khuấy động! Hôm nay chi ân, bần đạo ghi nhớ trong lòng, sau này nếu là có cái gì chỗ cần hỗ trợ, cứ mở miệng, trùng linh tất nhiên tận tuỵ tương trợ!

Trùng linh đạo nhân trên mặt lộ ra một nụ cười vui mừng., nhìn về phía Tiêu Huyền, thần thái cung kính, gương mặt vẻ kính phục.

Vậy thì cám ơn lão đạo trưởng.

Tiêu Huyền chắp tay, thần sắc vẫn lạnh nhạt bình tĩnh.

Không có chút nào bởi vì thu được một cái Nguyên Anh cường giả tán đồng mà có bất kỳ gợn sóng.

Tốt, tất nhiên Tiêu đạo hữu đã đem 《 Trận Thể Bí Thuật 》 tai hại đều chỉ ra, như vậy bần đạo cũng sẽ không lại trì hoãn Tiêu đạo hữu thời gian, vạn đạo thịnh hội kết thúc về sau, bần đạo tự nhiên đến nhà bái phỏng, hy vọng đến lúc đó Tiêu đạo hữu chớ có cự tuyệt bần đạo thỉnh giáo mới tốt!

Trùng linh đạo nhân lần nữa nhìn về phía Tiêu Huyền, trên mặt mang chân thành khẩn cầu biểu lộ, mở miệng nói.

Vừa mới trùng linh đạo nhân nói là để cho Tiêu Huyền tới bái phỏng hắn, nhưng đảo ngược đi qua, liền trở thành hắn muốn lên môn bái phỏng Tiêu Huyền.

Cái này mặc dù cũng là một cái kết quả, nhưng trong đó chênh lệch nhưng lớn lắm đi.

Mọi người vây xem chỉ là cho rằng, đi qua chuyện này về sau Tiêu Huyền cùng trùng linh đạo nhân sẽ trở thành tri kỷ.

Nhưng nơi nào biết, trùng linh đạo nhân bây giờ trong lòng thấp thỏm.

Bởi vì Tiêu Huyền phía trước cũng đã nói, muốn thỉnh giáo, chỉ có hắn tọa hạ đệ tử mới có tư cách.

Mà trùng linh đạo nhân so với Lý Thuần Phong khác biệt, hắn là kế nhiệm Thái Hư phái chưởng giáo, không giống như Lý Thuần Phong cái này Vạn Phong môn người sáng lập.

Nếu là hắn thay đổi địa vị bái nhập Tiêu Huyền, chính là khi sư diệt tổ.

Bởi vậy, trùng linh đạo nhân chỉ sợ Tiêu Huyền cự tuyệt, mới sẽ cảm thấy thấp thỏm.

Lão đạo trưởng yên tâm, Tiêu mỗ mặc dù nhìn ra 《 Trận Thể Bí Thuật 》 thiếu sót cùng sơ hở, nhưng đối với trận pháp nhất đạo nhưng vẫn là lược thông da lông, lão đạo trưởng chìm đắm đạo này nhiều năm, sau này còn xin lão đạo trưởng chỉ giáo nhiều hơn mới là!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nhìn trùng linh đạo nhân một mắt, thần thái tự nhiên đạo.

Trùng linh đạo nhân nghe xong, lập tức thở dài một hơi, trên mặt thấp thỏm chi sắc đều tiêu tan, thay vào đó lại là gương mặt cảm kích.

Nếu là thật đối với trận pháp nhất đạo gần giống nhau da lông, làm sao có thể chỉ nhìn một mắt, liền đem 《 Trận Thể Bí Thuật 》 cái kia bảy mươi tám đầu thiếu sót toàn bộ tìm được?

Đối với Tiêu Huyền thuyết pháp, trùng linh đạo nhân cũng không tin tưởng, chỉ cho là là Tiêu Huyền lòng dạ rộng lớn, cho hắn một bậc thang, cho nên mới sẽ nói như thế.

Làm như thế, để cho trùng linh đạo nhân nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt càng thêm sốt ruột, sắc mặt tràn đầy vẻ kính nể.

Bất quá, trùng linh đạo nhân dù sao sống mấy trăm năm tuế nguyệt, rất nhanh liền khôi phục thái độ bình thường, hướng Tiêu Huyền chắp tay nói cám ơn sau, liền trở về tới thái hư trong phái.