Chương 860: Mạc Thanh mây tình huống thật.

Nhìn xem quỳ sát tại dưới chân mình Mạc Thanh Vân, Tiêu Huyền sắc mặt lạnh lùng như cũ, không nhanh không chậm nói: Ngươi ngược lại là co được dãn được, tại ta thi triển tinh thần áp bách dưới, đảo mắt liền có thể bỏ đi tôn nghiêm quỳ xuống đất thỉnh tội, khó trách có thể lấy tàn hồn trạng thái sống sót nhiều năm như vậy mà không tán loạn.

Tiêu Huyền lần này tán dương, Mạc Thanh Vân không có nửa điểm mừng rỡ, ngược lại cảm thấy trong lòng có chút bối rối.

Bởi vì Tiêu Huyền lần này khích lệ bên trong, tiết lộ ra ngoài ý nghĩa thật không đơn giản.

Mạc Thanh Vân biểu tình biến hóa, Tiêu Huyền không có đi để ý tới, lại nói: Ngươi ngụy trang là, nếu không phải ngươi vừa mới cùng tà ma lão tổ đối kháng ở trong bại lộ, chỉ sợ ta còn thật sự tin ngươi.

Ta......

Mạc Thanh Vân nghe vậy, sắc mặt đen trầm xuống.

Hắn không ngờ rằng, hắn vậy mà lại bị vạch trần.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, hắn liền bình thường trở lại.

Dù sao hắn cùng với tà ma lão tổ giao phong lúc, hắn cũng không có che giấu khí tức của mình, Tiêu Huyền cảm ứng được không hiếm lạ.

Nắm giữ Phượng tộc Huyết Mạch, còn có thể triệu hoán thần lôi hạ xuống......

Ngươi hẳn không phải là người bình thường, hoặc có lẽ là không phải cái gọi là Vạn Cổ Tông Mạc Thanh Vân, ngươi đến cùng là ai?

Nhìn xem Mạc Thanh Vân trầm mặc không nói, Tiêu Huyền mặt lộ vẻ ngờ tới chi sắc, lại nói: Bất quá, ta bây giờ quan tâm nhất không phải những thứ này, ta muốn biết ngươi tới đây mục đích, như thế nào mới nguyện nói cho ta biết?

Chủ nhân thứ tội! Ta......

Nghe xong Tiêu Huyền hỏi thăm, Mạc Thanh Vân lập tức quỳ xuống, muốn nói lại thôi lấy.

Hắn lo nghĩ nói lộ ra miệng sau, Tiêu Huyền sẽ trực tiếp diệt sát hắn.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân, Tiêu Huyền hai đầu lông mày thoáng qua vẻ thất vọng, lắc đầu nói: Nguyên bản ta đối với ngươi chờ mong rất lớn, hy vọng mượn nhờ lực lượng của ngươi, tìm được Phượng Hoàng Thần núi, hiện tại xem ra, ngươi chỉ có thể cô phụ kỳ vọng của ta.

Tiêu Huyền tiếc hận ngữ điệu rơi xuống, hắn liền phất phất tay, một cỗ mạnh hơn cảm giác áp bách, từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Đã ngươi không nói, vậy thì xuống bồi tà ma lão tổ a.

Tiêu Huyền lời nói dứt tiếng, hắn chính là không do dự nữa, giơ lên chưởng hướng Mạc Thanh Vân bắt đi.

Tại Tiêu Huyền ra tay phía dưới, không gian xung quanh trong nháy mắt sụp đổ, tạo thành một cái không gian thật lớn vòng xoáy.

Chợt, cái này không gian thật lớn vòng xoáy, liền hướng về Mạc Thanh Vân nghiền ép xuống.

Ta nói...... Ta nói!

Gặp Tiêu Huyền ra tay bắt chính mình, Mạc Thanh Vân lập tức thần sắc căng cứng, vội vàng mở miệng chịu thua lấy.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân cầu xin tha thứ, Tiêu Huyền thế công giảm bớt mấy phần, nói: Tất nhiên nguyện ý nói, vậy thì cho ta thật tốt nói một chút đi.

Ta...... Ta gọi Mạc Thanh Vân, tên của ta liền kêu Mạc Thanh Vân.

Mạc Thanh Vân một hồi xoắn xuýt, cuối cùng lựa chọn thẳng thắn.

Ngươi thật sự gọi Mạc Thanh Vân?

Xác nhận Mạc Thanh Vân mà nói, Tiêu Huyền sinh ra một tia kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn chính là chất vấn.

Tại Tiêu Huyền xem ra, Mạc Thanh Vân cái thân phận này thực sự quá xảo hợp.

Mạc Thanh Vân hơi ngẫm nghĩ một chút, nói: Chủ nhân, ta thật sự gọi Mạc Thanh Vân, cũng đúng là Vạn Cổ Tông thanh niên đệ tử, chỉ có điều, tại gia nhập vào Vạn Cổ Tông trước đó, ta từng tại Phượng Hoàng Thần núi cùng với cửu tiêu Thần Lôi tông tu luyện qua một đoạn thời gian.

Chuyện phát sinh sau đó cũng chính xác như ta phía trước nói như vậy, không có nửa điểm hư giả.

Mạc Thanh Vân lời nói này, Tiêu Huyền thật không có hoài nghi, chỉ là đối với Mạc Thanh Vân lai lịch, càng thêm cảm thấy nghi ngờ.

Phượng Hoàng Thần núi, cửu tiêu Thần Lôi tông, Vạn Cổ Tông...... Ngươi đây cũng là ba họ gia nô.

Biết được Mạc Thanh Vân lai lịch, Tiêu Huyền khinh bỉ nhếch miệng, giễu cợt Mạc Thanh Vân một câu.

Mạc Thanh Vân lúng túng cười cười, nói: Vì trở nên mạnh mẽ, chỉ có thể tạm thời từ bỏ tôn nghiêm cùng cốt khí, đây là ta bất đắc dĩ vì đó, ta tin tưởng lấy chủ nhân anh minh, tất nhiên sẽ lý giải tình cảnh của ta.

Thiếu cùng ta chơi bộ này, chúng ta đàm luận nghiêm chỉnh.

Đối với Mạc Thanh Vân lời tâng bốc, Tiêu Huyền không cảm kích chút nào, trực tiếp khoát khoát tay đánh gãy hắn lời nói.

Gặp Tiêu Huyền không để mình bị đẩy vòng vòng, Mạc Thanh Vân liền không lại đi vòng vèo, nói: Kỳ thực ta cùng với Vạn Cổ Tông cái vị kia sư tôn tiến đến tìm tòi bí cảnh, không hoàn toàn là sư tôn tại chủ đạo, mà là ta cố ý tản đi ra ngoài tin tức, mục đích cũng là vì trở nên mạnh mẽ. Chỉ là ta đoán sai nguy hiểm trong đó, này mới khiến chính mình luân lạc tới Hồn Phách phân ly hạ tràng.

A? Ý của ngươi là nói, vì trở nên mạnh mẽ?

Tiêu Huyền biểu lộ khẽ giật mình, đối với Mạc Thanh Vân mà nói, sinh ra một cỗ hứng thú.

Gặp Tiêu Huyền có hiếu kỳ, Mạc Thanh Vân trên mặt chất đầy nụ cười, lập tức đem chi tiết tình huống, hướng hắn tiến hành tự thuật: Chủ nhân, tại thượng cổ thời kì, tu vi của ta đã đạt đến Độ Kiếp cảnh thập trọng đỉnh phong, vì thành tiên, ta mới liều chết tiến vào Phượng Hoàng Niết Bàn trì.

Phượng Hoàng Niết Bàn trì?

Mạc Thanh Vân giọng điệu cứng rắn mở miệng, Tiêu Huyền liền trừng lớn hai mắt, một bộ biểu tình khiếp sợ, nói: Căn cứ cổ tịch biết, Phượng Hoàng Niết Bàn trong ao tràn ngập Niết Bàn hỏa diễm, cho dù là tiên nhân chân chính tiến vào, đều chưa hẳn có thể còn sống đi ra.

Không tệ!

Mạc Thanh Vân gật đầu, biểu lộ nghiêm túc bổ sung: Chính là bởi vì Phượng Hoàng Niết Bàn trì hung hiểm vô cùng, cho nên ta mới không tiếc đem tin tức này cố ý truyền đến Vạn Cổ Tông sư tôn trong tai, chính là vì để cho khả năng đủ giúp ta chia sẻ một bộ phận phong hiểm. Nhưng ai cũng không có nghĩ đến, cái kia Phượng Hoàng Niết Bàn trong ao, lại còn cất ở đây một đầu chân chính Phượng Hoàng Thần thú, đây là ta bất ngờ.

Tiêu Huyền biểu lộ ngưng trọng, không nhịn được suy đoán, tiếp tục hỏi: Dựa theo ngươi giảng thuật, ngươi tựa hồ cũng không có đối với cái kia Phượng Hoàng Niết Bàn trì cụ thể tình báo, nhưng lại tại sao lại biết được loại này tuyệt mật tin tức?

Ta...... Ta không biết!

Nghe được Tiêu Huyền hỏi thăm, Mạc Thanh Vân lộ ra vẻ mờ mịt.

Đúng vậy a!

Ta vì cái gì chắc chắn Phượng Hoàng Niết Bàn trì nhất định có thể để cho chính mình thành tiên?

Lại là từ chỗ nào lấy được tin tức này?

Mạc Thanh Vân hết sức muốn nhớ lại chính giữa này tiền căn hậu quả, nhưng trong đầu lại giống như một đoàn đay rối giống như, căn bản tìm không thấy đầu mối.

Càng là suy nghĩ một chút, lại càng là trống rỗng, tình huống như vậy, để cho Mạc Thanh Vân cảm thấy một hồi run sợ.

Nhìn xem Mạc Thanh Vân phản ứng, Tiêu Huyền ánh mắt lóe lên một cái, nói: Ta hiểu rồi, ngươi sở dĩ có thể biết được tin tức, hẳn là cái nào đó đại nhân vật cáo tri ngươi, chỉ có điều người đại nhân này vật lại không nghĩ nhường ngươi nhớ kỹ hắn là ai, cho nên đang dẫn dắt ngươi tìm kiếm Phượng Hoàng Niết Bàn trì đồng thời, cũng đem ngươi cái kia bộ ức tẩy sạch.

Tiêu Huyền càng nói đến nơi đây, Mạc Thanh Vân sắc mặt thì càng khó nhìn, tốc độ tim đập cũng theo đó tăng tốc.

Mạc Thanh Vân càng là tưởng tượng loại khả năng này, hắn càng thấy được là như thế.

Khó trách, khó trách ta vô luận như thế nào cố gắng, đều tìm không trở về cái kia một tia ký ức.

Mạc Thanh Vân một mặt biểu tình khổ sở, thầm thở dài nói: Nghĩ không ra người kia làm việc giọt nước không lọt như thế, nếu không phải hôm nay gặp phải chủ nhân, chỉ sợ ta cả một đời đều khó có khả năng sẽ đối với chuyện này sinh ra dù là một chút xíu chất vấn, đến tột cùng là dạng gì cường giả, có thể tùy ý thanh trừ Độ Kiếp cảnh ký ức? Mà người kia vì cái gì lại muốn dẫn đạo ta đi Phượng Hoàng Niết Bàn trì? Mục đích của hắn đến tột cùng là cái gì?

Tại Mạc Thanh Vân trong đầu, một loạt hoang mang xuất hiện, để cho hắn lâm vào trong ngượng ngùng.

Mạc Thanh Vân đắm chìm ở suy xét lúc, Tiêu Huyền đến gần bên cạnh hắn, đạm mạc nói: Ngươi tại cái kia đại nhân vật trước mặt, chắc chắn là kẻ như giun dế, đừng mưu toan đi điều tra tung tích của hắn, bằng không mà nói, sau cùng hạ tràng chỉ có hôi phi yên diệt.

Đa tạ chủ nhân nhắc nhở.

Biết được Tiêu Huyền cảnh cáo, Mạc Thanh Vân một mặt xấu hổ, chắp tay cảm tạ.

Mạc Thanh Vân mặc dù không có nhớ tới cái gì, nhưng hắn có thể cảm thụ được, thực lực của người kia viễn siêu hắn quá nhiều.

Lấy người kia năng lực, hắn nếu thật muốn truy vấn ngọn nguồn, vận dụng một ít bí thuật đi tìm về chính mình thiếu hụt ký ức, nhất định sẽ bị người kia lưu lại thủ đoạn cho gạt bỏ.

Mạc Thanh Vân không dám mạo hiểm như vậy.

Trong lòng Mạc Thanh Vân mặc niệm một phen, hắn liền thu liễm suy nghĩ, nói sang chuyện khác hướng Tiêu Huyền thỉnh giáo, nói: Chủ nhân, vậy ta bây giờ cần phải ứng đối ra sao? Vạn nhất...... Ta nói là vạn nhất, ta bây giờ trở thành nô bộc của ngươi, cũng là người kia tính toán một trong, ta chẳng phải là tự chui đầu vào lưới, từng bước một lâm vào người kia bố trí tốt thế cuộc bên trong, nếu như có một ngày, ta đã mất đi giá trị lợi dụng, kết quả sau cùng cũng là một cái tử lộ.

Ngươi nói không sai, nếu như người kia mưu đồ, thực sự là như thế, ngươi bây giờ đối với ta mà nói chính xác rất nguy hiểm.

Mạc Thanh Vân lời nói dứt tiếng, Tiêu Huyền liền tán đồng gật gật đầu, chợt hắn suy tư một hồi, lại lắc đầu, nói: Thực lực của ngươi cùng tâm tính không tệ, bằng không mà nói, người kia cũng sẽ không lựa chọn ngươi làm quân cờ. Cho nên, ngươi tạm thời là an toàn, đến nỗi về sau sẽ có hay không có phiền phức, cái này liền khó nói chắc.

Hy vọng như thế đi!

Nghe được Tiêu Huyền cái này cam đoan, Mạc Thanh Vân nhẹ nhàng thở ra, lơ lửng tâm bình tĩnh trở lại.

Chợt, Mạc Thanh Vân liền đem lời nói xoay chuyển, lại nói: Chủ nhân, ta biết hết thảy toàn bộ đều nói cho ngươi, nếu như vẫn là không thể nhường ngươi hài lòng, vậy ta cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Nói xong, Mạc Thanh Vân liền bày ra một bộ, cam nguyện thần phục tư thế.