Chương 820: Cự long lại tới?.

Tiêu Huyền lộ ra nụ cười xán lạn.

Chiến đấu mới vừa rồi thực sự quá kinh hiểm, có chút sai lầm, hắn liền có khả năng bị những cái kia cự long xé rách.

Hơn nữa những cái kia cự long hư ảnh cực kỳ khủng bố, đơn giản giống như hồng thủy mãnh thú, để cho người ta sinh không nổi chút nào kháng cự tâm lý, chỉ muốn thần phục.

Cũng may Tiêu Huyền tâm chí kiên nghị, bằng không đã sớm sợ mất mật, ngoan ngoãn quỳ mọp xuống.

Hít sâu một hơi, chợt liền bắt đầu ngồi xuống, hấp thu những thứ này cự long hư ảnh hóa thành tinh thuần năng lượng.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Tiêu Huyền nguyên thần thân thể phóng ra vạn đạo kim mang, rực rỡ chói mắt.

Từng sợi năng lượng vọt tới, điên cuồng dung hợp nguyên thần, làm cho Tiêu Huyền nguyên thần thân thể trở nên càng thêm ngưng luyện.

Hơn nữa những năng lượng này bên trong ẩn chứa tinh túy vô cùng nồng đậm, Tiêu Huyền thậm chí cảm giác chính mình nguyên thần thân thể đều trở nên rắn chắc mấy phần, tràn đầy sức sống.

Chính mình nguyên thần chi lực ngưng tụ thành cự long hư ảnh phá diệt về sau, thế mà thật sự có thể tăng cường tự thân nguyên thần chi lực, đây chính là trong truyền thuyết phá rồi lại lập sao? Tiêu Huyền kinh hỉ vô cùng, Thế giới huyền huyễn thật sự không thể dùng lẽ thường tới độ lượng, bảo toàn năng lượng loại này thiết luật, tại đó căn bản không thích hợp.

Hắn mở ra hai con ngươi, khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, rõ ràng rất hài lòng vừa rồi thu hoạch.

Ầm ầm!

Ngay tại Tiêu Huyền chuẩn bị đứng dậy lúc, nơi xa đột nhiên nhấc lên thao thiên ba lan, chỉ thấy ngoài mấy trăm trượng hư không nổi lên tầng tầng gợn sóng, có một cái hắc động lộ ra, bên trong đen như mực vô cùng.

Lại muốn sinh ra mới cự long? Tiêu Huyền ánh mắt chớp lên.

Nhưng vào lúc này, vùng hư không kia đột nhiên run rẩy lên, một cỗ vô cùng doạ người khí tức từ trong hắc động kia thẩm thấu mà ra, bao phủ bát phương.

Thùng thùng!

Hắc động kia bên trong, đột nhiên đưa ra một cái cực lớn Long Trảo, cái kia Long Trảo toàn thân đen nhánh, đầy lân giáp, giữa ngón tay răng nhọn sâm nhiên, lập loè âm u lạnh lẽo u quang, giống như một thanh đem giết phạt chi binh, lăng lệ bức nhân.

Cái kia Long Trảo nhô ra, chụp vào Tiêu Huyền, muốn đem chi nghiền ép.

Lại tới?! Tiêu Huyền con mắt đột nhiên co lại, thân hình lui nhanh.

Gào! Cự long trường ngâm, cái kia Long Trảo nhô ra, nhanh hơn sấm sét, giống như một con giao long bay trên không, muốn đem Tiêu Huyền trấn áp.

Long Trảo dò tới, Tiêu Huyền thân thể lướt ngang, tránh thoát một kích trí mạng này, hơn nữa một kiếm chém ra, rơi vào cái kia Long Trảo bên trên.

Làm!

Thanh âm thanh thúy vang lên, cự trảo kia không hề động một chút nào, Tiêu Huyền kiếm quang trực tiếp sụp đổ, trái lại cái kia Long Trảo bên trên vẫn như cũ bóng loáng, không có tổn thương chút nào.

Ân?! Tiêu Huyền sắc mặt nghiêm túc, trong lòng nhấc lên từng cơn sóng gợn, cái này cự long lực phòng ngự nằm ngoài dự đoán của hắn.

Rống!

Cái kia cự long lần nữa giơ vuốt, chụp vào Tiêu Huyền.

Đã như vậy...... Thấy vậy, Tiêu Huyền ánh mắt trầm xuống, hiện tại tâm niệm khẽ động, thôi động cự kiếm kia hư ảnh chém xuống.

Phanh!

Cái kia kiếm ảnh trảm tại trên cự Long Trảobên trên, bắn tung toé ra từng chuỗi hoa mỹ quang vũ, cái kia cự Long Trảo không hề động một chút nào, liền một chút dấu vết cũng không có lưu lại.

Tại sao sẽ như vậy? trong lòng Tiêu Huyền nhấc lên từng trận sóng to gió lớn.

Cự long hư ảnh theo đạo lý tới nói đã không chịu nổi một kích, nhưng mà cái này cự trảo lại cứng rắn như thế, cái này khiến hắn có chút khó có thể tin.

Chẳng lẽ đây là cự long hư ảnh thủ lĩnh? Hay là Long Hoàng hư ảnh? Tiêu Huyền ngờ tới.

Bởi vì hắn cảm giác cái móng to lớn này so với cái kia cự long hư ảnh cường đại hơn nhiều.

Rống!

Đang lúc Tiêu Huyền suy tư lúc, cái kia cự long lần nữa giơ vuốt chộp tới, mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt rút tới.

Hừ! Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, tâm thần khẽ động, khống chế cự kiếm kia chém ra, đón lấy cự Long Trảo tử.

Phanh!

Thanh âm thanh thúy vang lên, cự kiếm chém xuống, đem cự trảo kia trảm lệch phương vị, sau đó cùng đuôi rồng va chạm, vùng hư không kia nổ đùng, nhấc lên một cỗ năng lượng bàng bạc gợn sóng.

Hồng hộc!

Cự kiếm kia bị bắn ra, Tiêu Huyền bay ngược mà ra.

Phốc thử ——

Máu tươi dâng lên, Tiêu Huyền trong miệng tràn ra một cỗ máu tươi, sắc mặt hắn hơi có vẻ tái nhợt.

Thật là sắc bén Long Trảo a! Tiêu Huyền nói nhỏ, cự trảo kia quá cứng rắn, dù hắn sức mạnh thân thể cực mạnh, nhưng vẫn là bị thương tích.

Không được, tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ thua trận! Tiêu Huyền thầm nghĩ.

Đối phó cự long hư ảnh mặc dù tốn không ít sức mạnh, nhưng đối hắn tu luyện cũng không chỗ xấu.

Nhưng nếu như bị cái kia Long Hoàng hư ảnh để mắt tới, có thể gặp phiền toái.

Dù sao tên kia thật là đáng sợ.

Sưu!

Hiện tại, Tiêu Huyền cước bộ di chuyển, hướng về nơi xa cướp không dám dừng lại.

Hưu!

Thế nhưng là cái kia cự long hư ảnh tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt chính là đuổi theo, cái kia Long Trảo vũ động ở giữa, nhấc lên cuồn cuộn gió lốc, chấn động đến mức phụ cận sóng biển chập chờn.

Tiêu Huyền thân thể lướt ngang, tránh đi cái kia Long Trảo, trước người hắn, từng chuôi Bảo khí bay ra, hóa thành phù văn, hướng về cái kia đuôi rồng oanh kích mà đi.

Âm vang!

Đốm lửa bắn tứ tung, phù văn nổ tung, nhưng như cũ không làm gì được cự long hư ảnh, ngược lại bị đánh bay.

Khủng bố như vậy? Tiêu Huyền cau mày.

Hắn toàn lực thi triển đủ loại thủ đoạn công phạt, kết quả lại đều mất đi hiệu lực.

Ông!

Bỗng dưng, Tiêu Huyền xương sống lưng mát lạnh, có hàn ý đánh tới.

Đây là nguy cơ buông xuống!

Xoát!

Cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, Tiêu Huyền thân thể vội vàng xoay chuyển, tránh né phía bên trái bên cạnh.

Phốc!

Tiêu Huyền kêu lên một tiếng, chỉ thấy chính mình vai trái chỗ áo bào nứt ra, làn da rạn nứt, chảy ra máu tươi đỏ thẫm.

Một màn này khiến cho Tiêu Huyền con ngươi chợt co rụt lại, hắn biết đây hết thảy cũng là cái kia đuôi rồng đưa đến.

Cái này đuôi rồng thật là bén nhạy. Tiêu Huyền tim đập nhanh.

Cái này đuôi rồng quá nhanh, hắn căn bản là không có cách phản

Nếu không phải linh hồn hắn cường đại, cảm quan bén nhạy dị thường, kịp thời làm ra phản ứng, sợ là bây giờ đã bị đuôi rồng đánh tan nát đầu.

Xem ra cái này cự long so bên trong tưởng tượng ta còn kinh khủng hơn. Tiêu Huyền ánh mắt băng lãnh, nhìn qua cái kia giương nanh múa vuốt đánh tới cự long, tâm tình của hắn có chút ngưng

Thử trước một chút lực lượng của nó a. Trong lòng Tiêu Huyền suy nghĩ, Chỉ cần có thể đưa nó thực lực suy yếu, cho dù nó tốc độ lại nhanh, cũng uy hiếp không được ta.

Trong lòng suy nghĩ, Tiêu Huyền liền sử dụng Phiên Thiên Ấn, lơ lửng tại đỉnh đầu.

Sau đó, tay hắn quyết nắn, rót vào Phiên Thiên Ấn bên trong.

Lập tức, Phiên Thiên Ấn phát sáng, có một cái lồng ánh sáng rủ xuống, bao phủ lại Tiêu Huyền.

Hỗn Nguyên giam cầm!

Tiêu Huyền ánh mắt lóe lên, tâm thần khẽ động, Hỗn Nguyên Cổ Ấn bên trong phóng xuất ra một cỗ không hiểu ba động.

Cái này ba động mênh mông, tựa hồ đến từ ngoài cửu thiên, lại giống đến từ vực ngoại, cho người ta một loại cao cao tại thượng, duy ngã độc tôn cảm giác.

Sức chấn động kia bao phủ mà ra, bao phủ phương viên ngàn mét khu vực, cái kia nguyên bản đang nhào về phía Tiêu Huyền đuôi rồng lập tức đình trệ giữa không trung.

Cái này khiến cái kia cự long hư ảnh hơi sững sờ, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phong! Tiêu Huyền tâm thần khẽ động, thao túng Phiên Thiên Ấn, tiếp tục phong khốn cái kia cự long hư ảnh.

Ông!

Tại loại này ba động dẫn dắt phía dưới, Hỗn Nguyên Cổ Ấn bên trong phóng xuất ra một cỗ mênh mông vĩ lực, hóa thành một quang tráo, đem cái kia đuôi rồng bao phủ ở trong đó.

Hô hô!

Vẻn vẹn trong chớp mắt, cái kia cự long hư ảnh liền bị lồng ánh sáng trói buộc chặt.

Phong ấn lại. Thấy vậy, Tiêu Huyền nhịn không được cao giọng cười to.

Cái này cự long quá cường đại, hắn nhất thiết phải mượn nhờ Hỗn Nguyên Cổ Ấn mới có thể đem hắn phong ấn, bằng không, cho dù hắn chiến lực nghịch thiên, cuối cùng cũng khó có thể ngăn cản cái này cự long tiến công.

Phong ấn? khi tiếng cười kia truyền ra sau, cái kia đầu rồng bên trên cự long hư ảnh khẽ nhíu mày, tựa hồ có chút nghi hoặc.

Nó ánh mắt bễ nghễ, bễ nghễ Bát Hoang, quét mắt bốn phía, lộ ra hồ nghi.

Tại trong nó cái kia mắt rồng có vẻ mờ mịt hiện lên.

Ha ha, cái này cự long hư ảnh thế mà mộng bức. Thấy vậy, Tiêu Huyền cao giọng nở nụ cười.

Vừa rồi hắn dùng Hỗn Nguyên Cổ Ấn phong ấn cái kia cự long hư ảnh, khiến cho nó ngắn ngủi mơ hồ.

Cũng liền tại cái này ngắn ngủi công phu, Tiêu Huyền thừa cơ mà động, lấy ra kiếm tâm chi kiếm.