Chương 28: Uy bức lợi dụ, tiến thối lưỡng nan.

Ba!

Yến Bất Quy một cái tát vung đến đệ tử kia trên mặt, phẫn nộ quát: Ngươi thằng ranh con này nói hươu nói vượn cái gì? Sư phụ ngươi làm sao lại tham ô tông môn chi vật, ngươi lại dám nói xấu lão phu, tin hay không lão phu bây giờ liền phế bỏ ngươi!

Bị Yến Bất Quy quạt một cái vả miệng, đệ tử kia một mặt mộng bức, nửa ngày đều không bình tĩnh nổi tới.

Hắn thực sự không nghĩ tới, sư phụ nhà mình vậy mà trước mặt mọi người đánh hắn khuôn mặt, hơn nữa còn có lý chẳng sợ như vậy, hắn bất quá chỉ là nói một lần lời nói thật thôi, làm sao lại biến thành bêu xấu?

Giương mắt trông thấy trong góc Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô một bộ sư Từ Đồ Hiếu hài hòa hình ảnh, đệ tử này trong lòng càng thêm biệt khuất.

Nhà khác sư phụ hoa nhiều linh thạch như vậy, không cần suy nghĩ thì cho đồ đệ, nhưng sư phụ nhà mình chỉ có thể không phân tốt xấu liền đánh người, thực sự là hàng so hàng phải ném, người so với người phải chết!

Ta làm sao lại bày không cái trước tốt như vậy sư phụ đâu?!

Đệ tử này ở trong lòng kêu thảm, trong lòng tràn đầy ủy khuất cùng hâm mộ.

Cái này Yến Bất Quy đúng là không phải người, ngày đó Kiếm Tông đệ tử rõ ràng chỉ là hảo tâm nhắc nhở một chút, lại không nghĩ rằng hắn thế mà thẹn quá hoá giận, ngược lại chắc chắn hắn tham ô công khoản sự thật!

Đúng vậy a, vẫn là Kim Đan cường giả làm gương sáng cho người khác đâu, quả thực là mất hết mặt mũi.

Ai, so sánh dưới, kia đối sư đồ ngược lại là tốt hơn nhiều, nữ oa kia cũng không biết đời nào đã tu luyện phúc phận, vậy mà có thể đã lạy như thế lương sư, thực sự là tiện sát người bên ngoài!

Từng đôi mắt tràn ngập vẻ khinh bỉ, chu vi người xem người toàn bộ đều nhỏ giọng thầm thì, chỉ trích lên Yến Bất Quy.

Tốt, các ngươi những thứ hỗn trướng này, tất cả im miệng cho ta!

Nghe những cái kia chỉ chỉ chõ chõ ngôn luận, Yến Bất Quy trong lòng đơn giản tức nổ phổi.

Hắn một thế anh danh cứ như vậy bị đệ tử của mình hủy sạch.

Sắc mặt của hắn đỏ bừng lên, căm tức nhìn đám kia chỉ trích hắn người, hét lớn: Lão phu chính mình đồ đệ, muốn làm sao quản giáo liền như thế nào quản giáo, cùng các ngươi những thứ rác rưởi này có liên can gì?

Vây xem các tu sĩ mặc dù trong lòng phẫn uất, nhưng bức bách tại Yến Bất Quy cùng Thiên Kiếm tông, nhưng cũng không dám nghị luận nữa, ngoan ngoãn ngậm miệng, từng cái câm như hến.

Lúc này, đấu giá sư âm thanh lần nữa vang lên.

Yến phó tông chủ, đấu giá hội quy củ ta nghĩ ngươi hẳn là tinh tường, vỗ xuống vật đấu giá sau đó nhất định phải lập tức tiền hàng thanh toán xong, mời ngươi bổ túc sai biệt, không cần lãng phí đại gia thời gian, bằng không chúng ta liền muốn y theo quy củ làm việc!

Đấu giá hội quy củ, chính là Thiên Cơ lâu quy định, không thể phá hư!

Tiền hàng hai nghệ tất cả đều vui vẻ, cự không thực hiện liền đem sẽ phải gánh chịu Thiên Cơ lâu trừng phạt nghiêm khắc!

Yến Bất Quy nghe xong lời này, lập tức ỉu xìu, trong lòng thầm mắng đấu giá sư không nể mặt hắn, nhưng mà dưới mắt lại không có kế khả thi, chỉ có thể nhịn trong lòng uất khí, hướng về sau lưng đệ tử nói: Đem các ngươi trên người linh thạch đều cho lão phu lấy ra, bổ túc dư khoản!

Lý Mục Ca giễu cợt nhìn xem Yến Bất Quy, cười lạnh nói: Ha ha, Yến huynh quả nhiên không hổ là xa gần nghe tiếng quỷ keo kiệt! Rõ ràng là chính mình tham ô công khoản, bây giờ lại muốn cho đệ tử đem linh thạch bổ trở về, thực sự là cười đi người răng hàm, các ngươi những thứ này oắt con bày ra một cái sư phụ như vậy, cũng thực sự là thật đáng buồn đáng tiếc a!

Ngươi......

Yến Bất Quy trừng Lý Mục Ca một mắt, trong lòng hối tiếc không thôi, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Sớm biết xuống núi phía trước mang một ít linh thạch bàng thân, liền không đến mức rơi vào hôm nay cục diện chật vật như vậy.

Lần này tốt, bị Lý Mục Ca nắm được cán, mất mặt ném đại phát.

Thế nhưng là, việc đã đến nước này, nói cái gì cũng đã chậm, dưới mắt chỉ có mau chóng nghĩ biện pháp bù đắp.

Nghĩ tới đây, Yến Bất Quy lập tức đưa mắt về phía sau lưng cái kia hơn mười người đệ tử.

Cơ hồ là tại Yến Bất Quy ánh mắt quét qua trong nháy mắt, bọn hắn liền cảm nhận được một cỗ băng lãnh rét lạnh sát khí bao phủ chính mình, làm bọn hắn toàn thân trên dưới giống như rơi vào hầm băng, trái tim phảng phất trong nháy mắt ngừng đập.

Từng cái liên tục không ngừng từ riêng phần mình trong túi trữ vật lấy ra chính mình mang theo người linh thạch, đưa tới phòng đấu giá gã sai vặt trên tay.

Gã sai vặt kia tiếp nhận đếm, ngước mắt hướng Yến Bất Quy nói: Hết thảy chín vạn chín ngàn khối hạ phẩm linh thạch, còn kém 1000 khối!

Yến Bất Quy lông mày nhíu một cái, đang chuẩn bị mở miệng quát lớn, sau lưng đệ tử lại cuống quýt nói: Sư phụ, chúng ta đã đem trên thân toàn bộ linh thạch đều móc rỗng, chính xác còn kém 1000 khối hạ phẩm linh thạch!

Bọn hắn từ xuống núi đến nay, ăn mặc ngủ nghỉ móc Yến Bất Quy căn bản không quản, tất cả mọi người dùng linh thạch cũng là chính mình ngày bình thường tân tân khổ khổ để dành được, dọc theo đường đi ngay cả linh tửu, linh thái đều không nỡ ăn, trên thân nào còn có dư thừa linh thạch cất giữ?

Yến Bất Quy sắc mặt âm tình bất định, trong lòng cực kỳ phiền muộn, cũng không dám vi phạm phòng đấu giá quy củ, cuối cùng đành phải hướng bốn phía ôm quyền nói: Các vị đạo hữu, mới vừa rồi là Yến mỗ nhất thời lỗ mãng thất thố, hy vọng đại gia có thể tha thứ, các vị có thể hay không mượn trước Yến mỗ 1000 khối hạ phẩm linh thạch vượt qua lần này, liền coi như là ta Yến Bất Quy thiếu ngươi một cái nhân tình, mấy người đấu giá kết thúc về sau, Yến mỗ nhất định gấp trăm lần hoàn trả!

Tiếng nói của hắn không rơi, bốn phía liền truyền đến một mảnh hư thanh.

Cái này Yến Bất Quy thật coi đám người là bùn nặn, tùy ý bài bố?

Vừa mới còn khí thế hung hăng giận dữ mắng mỏ đám người hỗn trướng, bây giờ lại ăn nói khép nép cầu bọn hắn mượn linh thạch cho hắn trả nợ.

Thực sự là có thật tốt cười!

Những tông phái kia hào môn không sợ đắc tội Yến Bất Quy, có náo nhiệt xem không ngại chuyện lớn, căn bản bất vi sở động.

Mà những tán tu kia không môn không phái, cho tới bây giờ cũng là bị những thứ này đại tông môn khinh bỉ, bây giờ có cơ hội có thể trả thù lại, trong nội tâm khỏi phải nói sảng khoái hơn, sao có thể xuất thủ tương trợ?

Kết quả là, chính là như thế chỉ là 1000 khối hạ phẩm linh thạch, thế mà không ai nguyện ý thân xuất viện thủ.

Trĩ Nô lúc này nhỏ giọng thì thầm: Sư phụ, ta vẫn lần đầu tiên nghe nói đường đường Thiên Kiếm tông phó tông chủ, Kim Đan cảnh giới cao thủ, thế mà lại vì 1000 khối hạ phẩm linh thạch cúi đầu cầu người! Thực sự là cười đi người răng hàm a!

Yến Bất Quy da mặt đau rát đau, trong lòng hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Tiểu tiện nhân, ta không tha cho ngươi!

Trong lúc nhất thời, trong tràng yên tĩnh im lặng, mỗi người ánh mắt đều nhìn về phía Yến Bất Quy, trong mắt tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Yến Bất Quy sắc mặt khó coi muốn mạng, hắn đường đường kim đan ngũ trọng cao thủ, bây giờ lại lưu lạc đến nước này, trong lòng thực sự là biết vậy chẳng làm a.

Đều là bởi vì tên tiểu súc sinh này!

Hắn hận hận trừng Tiêu Huyền, khuôn mặt vặn vẹo biến hình, nhìn dữ tợn đáng sợ, hận không thể đem Tiêu Huyền ăn tươi nuốt sống.

Tiểu súc sinh, nhanh chóng cho lão phu quay lại đây đem linh thạch bổ túc, tiếp đó dập đầu nhận sai, có lẽ còn có thể giữ lại toàn thây, nếu không, ra cái này Lạc Vân thành, lão phu nhất định nhường ngươi chết không có chỗ chôn!

Nghe được Yến Bất Quy tiếng gầm gừ, Tiêu Huyền không khỏi lạnh rên một tiếng, khinh thường liếc mắt nhìn hắn, lãnh đạm nói: Ha ha, chuyện hôm nay ta nguyên bản là muốn cùng ngươi làm chấm dứt, cái này lại la ó, chính ngươi đưa tới cửa.

Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa!

Yến Bất Quy sắc mặt dữ tợn, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, ánh mắt hung ác.

Nói cái gì ngươi không nghe thấy sao? Ngươi nếu không phục muốn hẹn đánh nhau, vậy ta liền thành toàn ngươi!

Tiêu Huyền không sợ hãi chút nào trừng Yến Bất Quy, trong mắt tràn đầy miệt thị tia sáng.

Nhìn thấy Tiêu Huyền lần này bộ dáng, bốn phía tu sĩ cũng không khỏi lắc đầu cảm khái.

Người trẻ tuổi này thực sự là quá kiêu ngạo, thậm chí ngay cả Kim Đan ngũ trọng cao thủ khiêu chiến cũng không chút do dự đáp ứng, đây thật là tự tìm cái chết a.

Nhưng mà, loại ngu ngốc này tầm thường hành vi, hết lần này tới lần khác để cho người ta không thể không bội phục.

Hảo! Rất tốt! Ngươi rất tốt! Lão phu đến lúc đó liền để ngươi biết, đắc tội ta Thiên Kiếm tông hạ tràng khốc liệt đến mức nào!

Yến Bất Quy cắn răng nghiến lợi nói, ánh mắt bên trong bắn ra sát khí nồng nặc cùng sát khí, để cho người ta nhịn không được đáy lòng run rẩy.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, không chút nào chấp nhận.

Lợi dụ không thành, uy hiếp cũng được không thông.

Yến Bất Quy tiến thối lưỡng nan, cũng không biết nên xử lý như thế nào cục diện khó xử trước mắt.

Ha ha ha!

Lý Mục Ca đột nhiên ngửa đầu cười ha hả, một bên cười vừa nói:

Yến Bất Quy, ngươi vừa mới phách lối thời điểm, có từng nghĩ sẽ có kết quả như vậy? Như vậy đi, xem ở trên chúng ta giao tình nhiều năm, ngươi ngoan ngoãn quỳ xuống dập đầu ba cái, gọi lão phu một tiếng gia gia, có thể lão phu vui vẻ liền sẽ mở một mặt lưới mượn ngươi linh thạch, bằng không ngươi nếu là chậm chạp không còn lại kiểu, Thiên Cơ lâu lửa giận cũng không phải ngươi cùng Thiên Kiếm tông có thể tiếp nhận.

Yến Bất Quy nghe vậy sắc mặt âm trầm đáng sợ, hai tay nắm lấy phải cờ rốp vang dội, hai mắt đỏ thẫm, giận không kìm được mà quát: Lý Mục Ca, ngươi lão thất phu này!

Lý Mục Ca tâm tình thư sướng, cũng không thèm để ý, chỉ là cười lạnh nói: Cơ hội chỉ có một lần, đừng trách lão phu không có nhắc nhở ngươi, qua cái thôn này liền không có cái tiệm này!