Chương 612: Âm mưu cùng thực lực.

Ha ha ha ha! Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?

Nhìn thấy tiều tụy lão giả bị một chiêu đánh bại, nam tử trẻ tuổi lần nữa cười ha hả, thần sắc vô cùng đắc ý: Ta Vô Bi tông Khôi Lỗi Thuật, há lại sẽ đơn giản đâu?

Nghe được câu này, tiều tụy trên mặt lão giả nổi lên khổ tâm thần sắc.

Hắn thật là không có nghĩ đến, Vô Bi tông khôi lỗi bí thuật thế mà khủng bố như thế.

Không chỉ có thể biến thành hình dạng của mình, thực lực càng là không có chút nào kém, không hổ là thanh tước thượng quốc tối cường giang hồ tông môn, quả nhiên không phải thổi phồng.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn tràn ngập nồng nặc hối hận.

Nếu như sớm biết sẽ gặp phải địch nhân mạnh mẽ như vậy, hắn nơi nào sẽ khinh thường cùng cái kia khôi lỗi đối bính.

Mà bây giờ, dù thế nào hối hận cũng không có ý nghĩa, đi qua vừa mới một kích kia, hắn đã bị thương không nhẹ, nguyên bản cho dù cẩn thận đối đãi đều không chắc chắn có thể đủ chiến thắng, bây giờ thì càng là khó khăn.

Lão phu không cam tâm a......

Tiều tụy lão giả sắc mặt tái nhợt, ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm xa xa nam tử trẻ tuổi, một bộ vùng vẫy giãy chết bộ dáng.

Lúc này, nam tử trẻ tuổi lạnh rên một tiếng, ánh mắt lạnh như băng nhìn phía tiều tụy lão giả: Mặc dù không biết vì cái gì các ngươi thế mà ẩn núp ở đây, tựa như là chờ lấy ta mắc câu, nhưng mà, nhiều hơn nữa âm mưu quỷ kế trước thực lực tuyệt đối lại không có bất kỳ chỗ dùng nào, hôm nay, các ngươi huynh muội 3 người, còn có cái kia trốn ở trong xe ngựa không dám lộ diện hồng Diệp tiên tử, đều nhất định phải chết!

Đang khi nói chuyện, khôi lỗi thân hình thoắt một cái, nhanh chóng cướp đến tiều tụy trước mặt của lão giả, trong tay đỏ thẫm trường kiếm đột nhiên vung vẩy xuống, một cỗ đáng sợ năng lượng ba động tùy theo bộc phát, giống như một con giao long giống như, giương nanh múa vuốt nhào về phía tiều tụy lão giả.

Thấy thế, tiều tụy lão giả khóe mắt Mấy lần, chợt cắn răng, hai tay cấp tốc kết ấn, trong miệng nói thầm chú ngữ.

Cửu cung càn khôn, huyết độn đại pháp!

Tiếng nói rơi xuống, tiều tụy lão giả chung quanh, đột nhiên sáng lên từng đạo phù văn huyền ảo, đem hắn bọc lại ở trong đó.

Ngay sau đó, những phù văn kia cấp tốc dung nhập tiều tụy lão giả thể nội, khiến cho cả người hắn đều trở nên hư ảo mờ mịt, giống như sau một khắc liền sẽ biến mất không thấy gì nữa đồng dạng.

Ân?

Không tốt! Hắn muốn chạy trốn!

Nhìn thấy tiều tụy lão giả muốn chạy trốn, nam tử trẻ tuổi lông mày hơi nhíu, thân ảnh đột nhiên tiêu thất, sau một khắc xuất hiện tại tiều tụy lão giả bên cạnh, hữu quyền nắm chặt, hướng về phía tiều tụy lão giả Mà đập xuống.

Phanh!

Một tiếng tiếng vang nặng nề truyền ra, tiều tụy lão giả bị một quyền kia Mà đập xuống đất, cơ thể run rẩy kịch liệt, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Nam tử trẻ tuổi nhất kích được như ý, trong đôi mắt lập tức toát ra vẻ hưng phấn, ha ha cười nói: Ngươi cho rằng ta sẽ không đề phòng ngươi chiêu này? Ngươi trốn không thoát! Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, miễn cho chịu đau khổ, ha ha ha ha......

Nam tử trẻ tuổi phách lối cười ha hả, trên mặt viết đầy không kiêng nể gì cả, căn bản không đem tiều tụy lão giả để vào mắt.

Đáng chết!!

Tiều tụy lão giả khó khăn từ dưới đất bò dậy, song quyền nắm chặt, trong đôi mắt hiện đầy sát cơ.

Muốn giết ta? Si tâm vọng tưởng!

Tiều tụy lão giả thở sâu, mắt nhắm lại, trong miệng càng không ngừng nhớ tới tối tăm khó hiểu chú ngữ, khí tức trên thân cũng dần dần đề thăng, trở nên càng ngày càng mạnh, càng ngày càng kinh khủng.

Nhìn thấy tiều tụy lão giả cử động, nam tử trẻ tuổi đầu lông mày nhướng một chút, trong ánh mắt lập loè một tia vẻ kiêng dè: Lão gia hỏa này muốn làm cái gì?

Sau một khắc, tiều tụy thân thể của lão giả đột nhiên biến lớn một lần, cả người cơ bắp thật cao nâng lên, tựa như sắt thép chế tạo mà thành đồng dạng, tản ra rét lạnh lộng lẫy, một cỗ khí thế kinh khủng tùy theo lan tràn ra.

Nhìn thấy tiều tụy lão giả bộ dáng này, nam tử trẻ tuổi chấn động trong lòng, chợt sắc mặt đột biến.

Không tốt! Hắn không phải là muốn chạy trốn, mà là tại thi triển một loại nào đó bí pháp cấm kỵ!

Lời còn chưa dứt, tiều tụy trên người lão giả hiện ra đáng sợ uy thế, toàn bộ sơn lâm tựa hồ cũng vì đó sợ run, vô cùng vô tận cây cối nhao nhao gãy, mặt đất rạn nứt ra vô số đường vân nhỏ.

Ầm ầm!!

Ngay sau đó, tiều tụy thân thể của lão giả đột nhiên nhảy lên, hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến nam tử trẻ tuổi kia mà đi.

Chết cho ta!!!

Tiều tụy lão giả rống giận, hai chân trong hư không đạp động lên, phát ra trận trận tiếng ầm ầm, giống như một tôn chiến thần buông xuống đồng dạng.

Nhìn thấy tiều tụy lão giả đánh tới, nam tử trẻ tuổi sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, ánh mắt nhìn chằm chặp tiều tụy lão giả.

Tiều tụy lão giả tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền xuất hiện ở nam tử trẻ tuổi trước người, hữu quyền mang theo lực lượng kinh khủng, không có chút nào sức tưởng tượng mà đánh về phía hắn.

Nam tử trẻ tuổi con ngươi co rụt lại, vội vàng giơ lên cánh tay đón đỡ, nhưng mà, tiều tụy lão giả trên nắm tay lại ẩn chứa một cỗ đáng sợ lực đạo, đem chính bản thân hắn trực tiếp đánh bay.

Phanh!

Răng rắc......

Kèm theo một đạo tiếng vang lanh lảnh truyền đến, nam tử trẻ tuổi cánh tay trái trực tiếp gãy, máu me đầm đìa, xương cốt vỡ vụn.

Ngươi......

Nam tử trẻ tuổi tròng mắt trợn lên, tràn đầy hãi nhiên cùng vẻ không dám tin.

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, tiều tụy sức mạnh của ông lão vậy mà kinh khủng như vậy.

Bọn hắn Vô Bi tông khôi lỗi bí thuật, túc chủ thực lực càng cao, khôi lỗi cũng là càng mạnh, mà đồng thời, nếu là khôi lỗi thực lực đề thăng, túc chủ thực lực cũng sẽ nhận được tương ứng đề thăng, giữa hai bên hỗ trợ lẫn nhau, dựa vào cái này đặc biệt đặc tính, cơ hồ có thể xưng cùng giai vô địch.

Bởi vậy, nam tử trẻ tuổi nhục thân chi lực cũng cực kỳ cường hãn.

Nhưng kể cả như thế, nhưng như cũ ngăn cản không nổi tiều tụy lão giả công kích, cái này đủ để chứng minh, tiều tụy lão giả thi triển bí pháp phi thường khủng bố, đã đem thực lực bản thân tăng lên hết mấy cái cảnh giới, đạt đến một cái đủ để cùng hắn tranh chấp cấp độ.

Đáng giận, không nghĩ tới ta vậy mà khinh thường ngươi!

Nam tử trẻ tuổi tròng mắt hơi híp, trong ánh mắt toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Vừa rồi, hắn cũng là quá mức sơ suất, căn bản là không ngờ rằng tiều tụy lão giả còn nắm giữ khủng bố như vậy thủ đoạn, bởi vậy mới ăn một cái thiệt thòi, dẫn đến chính mình thụ thương.

Nếu là hơi suy tính một chút, làm sao có thể chật vật như thế.

Bất quá, đây chỉ là nhất thời sai lầm thôi, rất nhanh, nam tử trẻ tuổi liền khôi phục lại, trong ánh mắt lập loè sát cơ nồng nặc, lạnh lùng quét mắt tiều tụy lão giả, nói: Lão già, ngươi cho rằng như ngươi loại này thủ đoạn có thể làm gì được ta sao?

Lời còn chưa dứt, tiều tụy lão giả thân hình lại là đột nhiên tăng vọt mấy phần, toàn thân trên dưới da thịt hiện ra kim loại màu sắc, nhìn liền tựa như kim loại đúc thành đồng dạng.

Khí thế trên người liên tục tăng lên, giống như là một tòa núi lớn.

Ngươi thật sự cho là vừa mới chính là ta cực hạn sao? Thực sự là cực kỳ buồn cười!

Tiều tụy lão giả khinh thường nhếch miệng, lập tức hét lớn một tiếng, thân hình như như đạn pháo hướng về nam tử trẻ tuổi xông tới giết.

Cảm thấy tiều tụy lão giả khí tức lần nữa trở nên càng thêm kinh khủng, nam tử trẻ tuổi mí mắt không tự chủ chớp lên một cái, trong lòng hiện ra một vòng nguy hiểm dự cảm.

Hừ! Ngươi cho rằng bằng vào chút trình độ này, liền có thể đánh bại ta? Quả thực là ý nghĩ hão huyền!

Nam tử trẻ tuổi lạnh rên một tiếng, hai tay chặp lại, trên thân khí kình điên cuồng phun trào mà ra, trước người hội tụ thành một thanh lưỡi dao, tản ra đáng sợ phong duệ chi khí.

Tử vong phong bạo!!!

Nam tử trẻ tuổi gầm thét một tiếng, cầm trong tay lưỡi dao, đột nhiên bổ ra, nhất thời, không khí xé rách ra từng đạo vết rách, giống như hắc động đồng dạng, vô cùng kinh khủng, làm cho người hồi hộp.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Nhìn thấy nam tử trẻ tuổi thi triển chiêu thức, tiều tụy lão giả cười lạnh một tiếng, cơ thể đột nhiên lui lại, tránh khỏi nam tử trẻ tuổi công kích.

Cái gì?! Hắn vậy mà tránh thoát?!

Nam tử trẻ tuổi tròng mắt trừng một cái, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, chợt đáy mắt lập loè phẫn nộ cùng buồn bực xấu hổ đan vào một chỗ thần sắc: Lão già, ngươi tự tìm cái chết!!

Tiếng nói rơi xuống, nam tử trẻ tuổi song chưởng kết ấn, thể nội chân nguyên điên cuồng phun trào mà ra, quán thâu tiến trong tay lưỡi dao ở trong.

Ông!!

Kèm theo vù vù tiếng vang lên, lưỡi dao đột nhiên bắn ra, hóa thành một đoàn những đám mây màu đen, che khuất bầu trời, đem bầu trời đều che lại, hướng về tiều tụy lão giả bao phủ tới.

Tiều tụy lão giả nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, trong mắt lộ ra một vẻ bối rối, nhưng mà, cái này ti bối rối qua trong giây lát liền biến mất vô tung, thay vào đó là một vòng cười lạnh: Điêu trùng tiểu kỹ, ngươi cũng xứng?

Sau một khắc, tiều tụy lão giả thân thể đột nhiên nhoáng một cái, hóa thành một đạo mơ hồ tàn ảnh, xuất hiện ở lưỡi dao sắc bén bên cạnh, duỗi ra bàn tay gầy guộc, đột nhiên vỗ xuống đi.

Ầm ầm!!

Một đạo cực lớn chưởng ấn, từ trên trời giáng xuống, mang theo ngập trời khí tức hủy diệt, đánh vào lưỡi dao phía trên.

Răng rắc!!!

Một đạo bể tan tành âm thanh truyền đến, chỉ thấy lưỡi dao từng khúc sụp đổ, bị tiều tụy lão giả vỗ trúng vị trí xuất hiện một cái lỗ thủng lớn.

Xoẹt!!

Sau một khắc, lưỡi dao vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ, tung bay đầy trời.

Cái gì? Cái này sao có thể!!

Nhìn thấy cái màn này, nam tử trẻ tuổi sắc mặt đột nhiên kịch biến, trong mắt tràn ngập vẻ không thể tin được.

Cái này sao có thể!

Thấy cảnh này, nam tử trẻ tuổi trơ mắt nhìn bảo vật của mình bị phá hủy, đau lòng đồng thời, cũng tràn ngập sự không cam lòng cùng nghi hoặc.

Tiều tụy lão giả lãnh đạm liếc qua nam tử trẻ tuổi, không vội không chậm nói: Ngươi vừa mới không phải nói, trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ mưu kế cùng quỷ kế cũng là tái nhợt, chỉ có thể tăng thêm sỉ nhục thôi!

Tiếng nói rơi xuống, tiều tụy lão giả từng bước đi ra, lần nữa giết đến nam tử trẻ tuổi trước mặt, song chưởng như Long Trảo nhô ra, mang theo lăng lệ vô song khí thế, chụp vào nam tử trẻ tuổi đầu người.

Nam tử trẻ tuổi tựa hồ không ngờ rằng tiều tụy lão giả tốc độ vậy mà nhanh như vậy, trong lúc nhất thời căn bản không kịp phản ứng, cứ như vậy ngây ngốc đứng tại chỗ.

Ha ha ha ha......

Nhưng vào lúc này, tiều tụy lão giả đột ngột cười to lên, đáy mắt hiện ra một vòng vẻ trào phúng, cười khẩy nói: Ngươi tiểu súc sinh này, quả nhiên là ngoài mạnh trong yếu, ở trước mặt lão phu ngang ngạnh, quả thực là tự tìm đường chết!

Nói chuyện đồng thời, cặp kia đại thủ đã tới gần nam tử trẻ tuổi đầu, ngay lúc sắp đem hắn triệt để bóp nát.

Tiều tụy trên mặt lão giả lộ ra đắc ý nụ cười, hắn phảng phất đã thấy nam tử trẻ tuổi chết thảm ở trong tay của hắn.

Một giây sau.

Bành!!!

Nổ vang truyền vang ra.

Chỉ thấy hai bàn tay kia khoảng cách nam tử trẻ tuổi còn sót lại ba thước khoảng cách thời điểm, liền im bặt mà dừng, phảng phất đụng phải cái gì cứng rắn vô cùng đồ vật.

Tiều tụy lão giả đôi mắt co rụt lại, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía nam tử trẻ tuổi bên cạnh thân, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Bởi vì ở nơi đó, đứng một cái hình thể to lớn, toàn thân trên dưới tản ra khí tức khủng bố tráng hán.

Lúc này, tráng hán kia tay đang nắm chặt lấy chính mình tất sát một quyền, trên nắm tay hiện đầy dày đặc gân xanh, tản mát ra một cỗ khí tức hung sát.

Cái này tráng hán, bỗng nhiên cùng chính hắn dáng dấp giống nhau như đúc!