Chương 467: Thế cục nghịch chuyển, trong nháy mắt điên đảo!.

Tiếng nói vừa ra, thì thấy Cơ Húc quay đầu nhìn về một phương hướng nào đó nhìn lại, trong đôi mắt thoáng qua một vòng lạnh lùng tia sáng.

Ngay sau đó, chỗ kia hư không một hồi khuấy động, chỉ thấy một thanh trường kiếm như tinh thần đồng dạng lấp lóe, bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, trong đó kiếm khí lưu chuyển, sắc bén dị thường, mang theo một cỗ kinh khủng sát ý cùng uy áp.

Trường kiếm vừa ra, toàn bộ trong không khí phảng phất có gió đang lưu chuyển, từng đạo cuồng bạo kiếm khí gào thét mà ra, giống như từng cái cự mãng, điên cuồng đánh úp về phía Cơ Húc.

Hừ!

Cơ Húc thấy vậy, bờ môi khẽ nhếch, hừ lạnh một tiếng, trên thân thể đã tuôn ra một cỗ ngập trời kim diễm.

Những kiếm khí kia gặp phải kim diễm, lập tức hóa thành bột phấn.

Cơ lấy hiên sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Cơ Húc Huyết Mạch sức mạnh thế mà trở nên cường đại như thế, loại này kim diễm, liền nguyên bản cơ lấy hiên có thể cũng không dám ngạnh bính, lại càng không cần phải nói chỉ là khống chế thân thể của hắn Tiểu Nhu.

Lúc này, thân hình hắn lóe lên, cấp tốc lui lại.

Ha ha, đại nhi, muốn chạy trốn, cũng phải nhìn nhìn ngươi tránh thoát sao?

Cơ Húc thấy vậy, cười khẽ một tiếng, cơ thể lần nữa chấn động, một cỗ kim sắc hỏa diễm từ trong thân thể tuôn ra, trong nháy mắt đem hắn bao bọc tại bên trong, khiến cho cái kia kim sắc hỏa diễm thiêu đốt càng thêm, giống như một khỏa màu vàng kim Thái Dương, cực nóng mà bá đạo.

Cơ lấy hiên thầm nghĩ trong lòng không ổn, lúc này cắn răng một cái, thân thể trong nháy mắt tại chỗ biến mất, xuất hiện ở mấy trăm trượng bên ngoài khoảng cách, tránh thoát kim sắc hỏa diễm phạm vi bao phủ.

Cơ Húc thấy vậy, khóe miệng phác hoạ ra một tia tà mị độ cong, vô ý thức muốn đuổi theo, có thể trấn ma vòng lại là để cho thân hình của hắn một trận, không có cách nào di động nửa phần.

Thực sự là làm cho người bực bội đồ vật, hay là đem ngươi trước tiên phá giải a!

Cơ Húc đôi lông mày nhíu lại, khóe miệng hơi hơi vung lên, lập tức một cỗ ba động khủng bố liền từ trên người hắn tản mát ra, tại dưới chân hắn ngưng tụ ra một tầng lại một tầng hỏa diễm.

Những ngọn lửa này đem hắn bao phủ trong đó, khiến cho hắn giống như là một hỏa nhân, nhưng mà hắn không chút nào không lo lắng chính mình lại bởi vì hỏa diễm thiêu đốt mà hủy đi da thịt của hắn, chỉ là mặc cho hỏa diễm ở trên người hắn lan tràn.

Đây chính là hắn hiện nay nhục thân cường đại thể hiện, cho dù bị liệt diễm thiêu đốt, cũng căn bản không cách nào hư hao da của hắn một chút.

Đốt người nhiệt độ cao, để cho quảng trường đám người đều cảm thấy một hồi tê cả da đầu, bất quá bọn hắn cũng không rời đi, mà là tiếp tục vây xem lên trận này từ ngàn xưa kỳ cảnh.

Tại ngọn lửa bao khỏa phía dưới, Cơ Húc thân thể bắt đầu bành trướng, cuối cùng vậy mà hóa thành một đầu ước chừng ba trượng lớn nhỏ, toàn thân thiêu đốt lên hừng hực ngọn lửa hình người cự thú!

Mà cái kia trấn ma vòng, cũng chung quy là nhịn không được cái này ngọn lửa kinh khủng, răng rắc một tiếng vang giòn, càng là đã nứt ra một cái khe!

Có đệ nhất khe nứt, liền sẽ xuất hiện đạo thứ hai, đạo thứ ba......

Đến mức vẻn vẹn chỉ là thời gian nháy mắt, trên trấn ma vòng này chính là bò đầy vết rạn.

Ngay sau đó, chỉ nghe đôm đốp một tiếng vang giòn.

Cái kia đủ để vây chết hợp thể nhân tiên trấn ma vòng, càng là cứ như vậy sinh sinh mà tan vỡ vỡ vụn ra.

Thấy thế, Tư Mã Nhân tròng mắt kém chút trợn lên, cả kinh kêu lên: Tại sao có thể như vậy?

Hắn không thể tin được, đây chính là trấn ma vòng a, Tiên Đình Đế Quân đang nắm trong tay Trấn Ma Tháp, cấp cho trấn Ma sứ mới có thể sử dụng trấn ma vòng a!

Cho dù là Đại Thừa Địa Tiên đều không thể rung chuyển, thế mà cứ như vậy bị Cơ Húc hời hợt phá, quả thực là quá bất khả tư nghị!

Ha ha...... Thần thông này mặc dù quỷ dị, có thể đối mặt trẫm còn chưa đủ a!

Hình người cự thú Cơ Húc nhếch miệng cười cười, cái kia đã chuyển biến làm bán long đầu trên mặt vô cùng dữ tợn, lộ ra sâm bạch răng nanh, cái kia hai hàng bén nhọn răng nanh, phảng phất là một thanh sắc bén chủy thủ đồng dạng.

Rống......

Gầm lên giận dữ, tôn này quái vật khổng lồ, quơ cực lớn móng vuốt, mà đập vào bên trong hư không, cái kia hư vô không gian lập tức lõm xuống một khối.

Từng đạo kinh khủng gợn sóng không gian từ cái này móng vuốt chụp ra hư không trong cái khe tràn ngập ra, hướng bốn phía khuếch tán ra, chỗ đến, vô số hư vô không gian loạn lưu bị cắt ra, hóa thành mảnh vụn.

Thấy cảnh này, quảng trường người cũng nhịn không được ngược lại hút một hơi khí lạnh.

Tôn này hình người cự thú thật là đáng sợ!

Tùy ý vỗ một cái uy lực, thậm chí so một chút Phân Thần cảnh cường giả một kích toàn lực, còn cường đại hơn rất nhiều.

Bây giờ, liền xem như trên đài cao Chu Tước Chân Quân chu nho nhỏ, trong mắt cũng tràn đầy kiêng kị.

Cơ Húc biến thành tôn này hình người cự thú, chỉ từ nhục thân chi lực nhìn lại, cũng tuyệt đối là một tôn hàng thật giá thật hợp thể nhân tiên!

Liền xem như nàng tôn này hợp thể thập trọng chân quân, chỉ sợ cũng không có cách nào dễ dàng bắt lấy hắn.

Lúc này, Tư Mã Nhân sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi, Cơ Húc thực lực, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Hắn biết, trấn ma vòng vừa vỡ, hắn căn bản không có thủ đoạn khác tới đối phó Cơ Húc, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có liên hợp cơ lấy hiên, xem có thể hay không đem hắn chém giết.

Nghĩ xong, hắn liền nhìn về phía cơ lấy hiên, nói: Cơ lấy hiên, ngươi ta liên thủ, giết hắn!

Cơ lấy hiên nghe vậy, con mắt híp lại, lập tức gật đầu nói: Hảo, chúng ta ra tay!

Nói xong, hai người liền hướng Cơ Húc vọt tới.

Hừ, không biết tự lượng sức mình!

Thấy vậy, Cơ Húc quát lạnh một tiếng, ánh mắt băng lãnh vô tình, hữu quyền nắm đấm, liền đối với hai người đánh tới.

Một quyền này ẩn chứa kinh khủng kim diễm, giống như thiên thạch rơi vào mặt đất, một quyền đập vào hai người trước mặt bên trong hư không, trực tiếp đem không gian lôi xé nát bấy.

Hai người thấy thế, vội vàng vung vẩy trong tay nhất Đao nhất Kiếm.

Trong lúc nhất thời, đao quang kiếm ảnh trong hư không giăng khắp nơi, bộc phát ra chói lóa mắt ánh sáng, cùng Cơ Húc vung tới nắm đấm kim diễm lẫn nhau ngăn cản, không ngừng mà va chạm, phát ra rầm rập thanh âm.

Một quyền cùng nhất Đao nhất Kiếm lẫn nhau ngăn cản, vậy mà giằng co, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Không hổ là trẫm vừa ý mắt hai cái ‘Đại nhi ’, quả nhiên lợi hại!

Cơ Húc khẽ nhíu mày một cái đầu, hắn hiện nay thôi phát Huyết Mạch sức mạnh sau thực lực chính xác so cơ lấy hiên cùng Tư Mã Nhân mạnh hơn không thiếu, nhưng mà, muốn đem cơ lấy hiên, Tư Mã Nhân đánh bại, cũng không phải chuyện dễ.

Dù sao cơ lấy hiên cùng Tư Mã Nhân hai người đều có tu luyện không kém bí pháp, nếu là liều mạng chém giết, hắn cũng không nhất định chiếm giữ ưu thế.

Nhưng Cơ Húc cũng không có mảy may từ bỏ, mà là tiếp tục thôi phát Huyết Mạch sức mạnh, đồng thời, hắn cũng vận chuyển quanh thân kim diễm, điên cuồng thiêu đốt lên.

Theo Cơ Húc thôi động, cái kia một đoàn kim sắc hỏa diễm càng thêm hừng hực, tản mát ra kinh người nhiệt lượng.

Ầm ầm!!!

Thế công của hắn lại càng ngày càng mạnh, một đạo kim sắc quyền mang, giống như một đầu kim sắc giao long, gào thét mà ra, mang theo giả vô song uy áp.

Tư Mã Nhân, cơ lấy hiên hai người cũng biết chính mình nhất định phải nhanh chóng kết thúc chiến đấu, bằng không đợi Cơ Húc đem Huyết Mạch sức mạnh kích phát tới đỉnh phong trạng thái sau đó, bọn hắn căn bản cũng không phải là Cơ Húc đối thủ.

Hai người lần nữa liên thủ, hướng về phía Cơ Húc kim diễm quyền mang Bổ tới.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Liên tiếp trầm đục âm thanh truyền đến, thân thể của bọn hắn đều bị cái kia kim diễm quyền mang cho đẩy lui.

Cơ Húc thấy vậy, khóe miệng không khỏi hiện ra một nụ cười, Ha ha, quả nhiên không hổ là trẫm hai cái đại nhi, bất quá, chỉ bằng thực lực của các ngươi vẫn là không đáng chú ý a, hôm nay, hai người các ngươi chú định chỉ có thể trở thành trẫm uy chấn thiên hạ bàn đạp, các ngươi, đều phải vì mình hành động trả giá đắt, ha ha ha!

Trong lúc nói chuyện, hắn lần nữa huy động cực lớn thiết quyền, hướng về hai người đánh tới.

Lần này tốc độ nhanh hơn, trên nắm tay ngọn lửa màu vàng cũng càng thêm sáng tỏ sáng chói, giống như một viên sao băng.

Một lần này quyền mang so vừa rồi quyền mang còn cường đại hơn mấy lần.

Cơ lấy hiên, Tư Mã Nhân hai người thấy thế, đều thầm chửi một câu không ổn, vội vàng lần nữa thi triển ra tự thân tuyệt chiêu, đón nhận Cơ Húc công kích.

Hai người lần nữa bị đánh bay ra ngoài, liên tiếp phun ra ba ngụm máu tươi, trong mắt đều hiện đầy vẻ kinh hãi.

Ha ha ha ha!

Cơ Húc cuồng vọng đến cực điểm, Hai người các ngươi ranh con, còn không mau quỳ xuống cầu xin tha thứ, bằng không, trẫm liền đem đầu của các ngươi cho vặn xuống tới.

Ngươi...... Tự tìm cái chết!

Tư Mã Nhân gặp Cơ Húc lại còn muốn tiếp tục tiến công bọn hắn, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Các ngươi hai cái này người không biết tự lượng sức mình!

Cơ Húc cười lạnh một tiếng, Liền các ngươi loại này tiểu lâu la cũng nghĩ cùng trẫm chống lại, trẫm hôm nay liền tiễn đưa các ngươi quy thiên.

Cơ Húc nói xong, liền lần nữa ngưng kết kim diễm, hướng về Tư Mã Nhân, cơ lấy hiên hai người giết tới.

Cơ Húc một quyền lại một quyền hướng lấy hai người đập tới, mỗi một quyền cũng là uy lực kinh khủng.

Phanh phanh phanh!

Phanh phanh phanh!

Từng tiếng va chạm kịch liệt tiếng vang lên, Tư Mã Nhân, cơ lấy hiên hai người, cũng bị ép liên tục bại lui, trên người hộ thể chân khí bị cái kia kim diễm bị bỏng vết thương chồng chất.

Hai người bọn họ quần áo trên người, cũng đã là thủng trăm ngàn lỗ.

Phốc phốc!

Hai người sắc mặt tái nhợt, liên tiếp phun ra mấy ngụm máu tươi, mới đứng vững cơ thể, trong ánh mắt tràn ngập hãi nhiên.

Đây chính là Cơ Húc chỗ kinh khủng!

Hắn chỉ là đơn thuần mà huy quyền oanh ra, liền đem bọn hắn đánh hoàn toàn không có chống đỡ chi lực, hơn nữa nhìn hắn đi bộ nhàn nhã dáng vẻ, rõ ràng không có tuôn ra toàn lực.

Nếu là hắn toàn lực công kích, chỉ sợ bọn họ căn bản là không có cách chịu đựng lấy lực lượng như vậy.

Hai người nhìn chăm chú một mắt, đều từ đối phương trong mắt thấy được sâu đậm kiêng kị.

Mà liền tại hai người đáy lòng rung động lúc, Cơ Húc đã là lần nữa đánh giết đi lên.

Thân hình hắn nhanh chóng lướt qua, ở nửa đường, trên người hắn hỏa diễm chợt tăng vọt, hóa thành một đầu cực lớn Viêm Long hư ảnh, hướng về phía hai người gầm thét bổ nhào tới, cái kia khí thế kinh khủng, làm cho quảng trường đám người cũng nhịn không được lui lại.

Viêm Long hình thể so với trước đây Viêm Long đại trận hư ảnh còn lớn hơn thêm vài phần, hơn nữa còn mang theo nhiệt độ kinh khủng, coi như bọn hắn không tới gần, chỉ sợ cũng phải bị tươi sống nướng chín.

Hai người thấy vậy, nào dám sơ suất, nhao nhao đem thể nội linh khí vận chuyển tới cực hạn, muốn chống lại Viêm Long.

Hai người tu vi tuy mạnh, nhưng đối mặt Cơ Húc thi triển ra Viêm Long hư ảnh, căn bản chính là bọ ngựa đấu xe, hoàn toàn không có cái gì phần thắng.

Thậm chí hộ thể linh khí đều không thể chống nổi một giây, thân hình của hai người bị Viêm Long hư ảnh vồ một cái trong tay.

Nhiệt độ cao rừng rực truyền đến, cơ lấy hiên hai người cũng là sắc mặt kịch biến, muốn tránh thoát tôn này Viêm Long hư ảnh, đáng tiếc, Viêm Long hư ảnh chính là Cơ Húc lấy Huyết Mạch thần thông huyễn hóa ra tới, há lại là bọn hắn có thể thoát khỏi, hai người liều mạng chống cự, nhưng cũng không có ý nghĩa.

Cơ thể bị Viêm Long hư ảnh nắm, Nguyên Anh cùng nguyên thần cũng bị móng tử bên trên kim diễm giam cầm, căn bản không thể động đậy.

Nguyên bản bị trấn ma vòng áp chế Cơ Húc, bây giờ không chỉ có Phá Giải trấn ma vòng, còn ngược lại đem Tư Mã Nhân cùng cơ lấy hiên áp chế.

Thế cục nghịch chuyển, trong nháy mắt điên đảo!