Chương 474: Chờ ngươi kích phát huyết mạch lực lượng, đem ngươi triệt để thôn phệ a!.

Tiêu Huyền bật cười một tiếng, khắp khuôn mặt là vẻ trào phúng, căn bản chẳng thèm ngó tới.

Ha ha ha ha! Tiêu Huyền! Ngươi quả thực là thật là uy phong, dám xem thường thượng cổ Thần thú uy nghiêm! Ngươi cũng đã biết ngươi đang nói chuyện với người nào?

Tiêu Huyền âm thanh vừa ra, bên trong hư không liền vang lên một hồi oang oang cười to thanh âm, trong tiếng cười đầy đắc ý cùng phách lối.

Thanh âm này, bắt đầu từ cái kia màu đỏ Đại Giao trong miệng phát ra.

Là Cơ Húc âm thanh, chẳng lẽ nói cái kia thượng cổ Viêm Long, cũng không phải Cơ Húc huyễn hóa ra tới, mà là hắn đã biến thành bộ dáng này?

Tê...... Có thể đem thân thể của mình hoàn toàn chuyển biến làm Thần thú, chẳng phải là nói trong cơ thể của Cơ Húc Viêm Long Huyết Mạch đã đạt đến cực cao độ tinh khiết?

Cái này sao có thể, thượng cổ Thần thú Huyết Mạch rất khó thức tỉnh, cho dù là nắm giữ Thần thú Huyết Mạch, cũng chỉ sẽ thức tỉnh trong đó một chút thuộc tính cơ sở, nào có có thể hoàn toàn thức tỉnh thành công?

Không tệ, nếu thật sự là như thế mà nói, cái kia Cơ Húc cần gì phải cùng Tiêu Huyền hòa giải lâu như thế, cũng sớm đã hiện ra Thần thú chân thân, đem Tiêu Huyền một ngụm nuốt lấy! Nghĩ đến, hắn hẳn là bỏ ra một chút đền bù a!

Ta cảm thấy loại khả năng này rất lớn!

......

Quảng trường, đông đảo tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Chính như bọn hắn suy đoán như thế, Cơ Húc đem Huyết Mạch sức mạnh thôi phát đến cực hạn, phối hợp Long Viêm hoàng thất lưu lại bí pháp, này mới khiến chính mình thành công chuyển hóa trở thành thượng cổ viêm Long Hình thái.

Chỉ có điều, bởi vì hắn Huyết Mạch kỳ thực cũng không có như vậy thuần, dẫn đến hắn thay đổi hình thái cũng không phải thật sự là thượng cổ Viêm Long, mà là so long thấp hơn một cái cấp bậc giao long!

Hơn nữa, bởi vì lần này hắn đem Huyết Mạch sức mạnh tiêu hao, cho dù đem Tiêu Huyền đánh tan, tại tương đối dài trong một khoảng thời gian, cũng không còn cách nào chuyển biến trở về hình người, chỉ có thể bảo trì giao hình thái.

Mà trong đoạn thời gian này, Cơ Húc chẳng những phải thừa nhận lấy hết sức thống khổ giày vò, thậm chí ngay cả tu vi đều không thể nhận được tiến bộ, chỉ có thể tạm thời dừng lại ở phân tâm thập trọng đỉnh phong trình độ.

Đây đối với hắn thống nhất Hồng Hoang đại lục hoành nguyện tới nói, là cái vô cùng hỏng bét đả kích.

Mà hết thảy này, tất cả đều là bái Tiêu Huyền ban tặng, bởi vậy, giao Long Hình thái ở dưới Cơ Húc, đối với Tiêu Huyền hận thấu xương, chỉ cần có cơ hội, tuyệt đối sẽ đem Tiêu Huyền nghiền xương thành tro.

Đang lúc mọi người trong tiếng nghị luận, cái kia màu đỏ thắm Đại Giao ở trong hư không bãi động thô to cái đuôi, trên người lân phiến không ngừng lay động, phát ra rầm rầm tiếng vang.

Một hồi lại một hồi khí tức nóng bỏng từ Đại Giao thân bên trên xông ra, khiến cho không gian bốn phía không ngừng vặn vẹo sụp đổ, nhìn cực kì khủng bố, để cho tại chỗ tất cả mọi người cảm thấy cực lớn áp bách.

Tiêu Huyền đứng thẳng hư không bên trên, ở trên cao nhìn xuống, con mắt híp lại, trên mặt mang mấy phần vẻ châm chọc: Cơ Húc, trước ngươi vẫn luôn ngấp nghé Huyên Nhi, cũng không phải vì lợi dụng Huyên Nhi thượng cổ Phượng tộc Huyết Mạch để kích phát tự thân Viêm Long Huyết Mạch a?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Cơ Húc thân thể bỗng nhiên khẽ giật mình, chợt trong đôi mắt lộ ra vẻ phẫn nộ, nghiêm nghị quát lên: Tiêu Huyền, ngươi nói bậy cái gì? Lão phu chính là thượng cổ Viêm Long Huyết Mạch, sẽ ngấp nghé một cái chỉ là thượng cổ Phượng tộc hậu duệ? Quả thực là lời nói vô căn cứ!

Nói đến đây, Cơ Húc trên mặt thoáng qua một vòng vẻ âm tàn, cắn răng nghiến lợi nói: Tiêu Huyền, ta hôm nay liền muốn nhường ngươi chết ở trẫm cái này Viêm Long chi trảo phía dưới, vì trẫm trả hết thảy chôn cùng!

Vừa mới nói xong, một cỗ cực kỳ kinh khủng long uy trong nháy mắt bộc phát, tại này cổ cường hoành long uy bao phủ, toàn bộ quảng trường đều bị giam cầm, liền không khí giống như là đều phải đọng lại.

Ha ha......

Đối mặt với Cơ Húc cổ khí tức đáng sợ này, Tiêu Huyền không chút hoang mang cười lạnh một tiếng: Không nên gấp gáp phủ nhận...... Ngươi hình thái như vậy, còn xa xa không có đạt đến thượng cổ Viêm Long trình độ, rất rõ ràng, ngươi Huyết Mạch sức mạnh cũng không có trong tưởng tượng như thế thuần túy, chính ngươi cũng cần phải biết...... Ngươi cần Huyên Nhi thượng cổ Phượng tộc Huyết Mạch tới tăng thêm một bước ngươi Viêm Long Huyết Mạch độ tinh khiết, mới có thể chân chính thu được thượng cổ Viêm Long Huyết Mạch, chỉ là đáng tiếc là, ngươi gặp Chúc gia phản kháng, còn có ta ngăn cản, những thứ này đều để ngươi không thể thành công hoàn thành chuyện này.......

Hừ!

Cơ Húc lạnh rên một tiếng, trong ánh mắt tràn ngập sự không cam lòng chi sắc.

Mặc dù hắn biết Tiêu Huyền nói cũng là lời nói thật, thế nhưng là không cách nào phủ nhận chính mình trước đây hành vi quả thật có chút không quả quyết.

Nếu là ngay từ đầu liền không để ý Chúc gia phản kháng cùng ngăn cản, trực tiếp đem Huyên Nhi chộp tới hiến tế, bởi như vậy, cho dù hắn không thể thức tỉnh Viêm Long Huyết Mạch, cũng có thể thông qua Huyên Nhi nhận được Viêm Long Huyết Mạch truyền thừa, đem chính mình Huyết Mạch tăng lên tới đỉnh cấp, đến lúc đó thành tựu Thần thú thân thể, cũng chưa chắc không thể thành công!

Nhưng mà việc đã đến nước này, nói cái gì đã trễ rồi.

Nhìn thấy Cơ Húc bộ dáng như vậy, Tiêu Huyền liền biết chính mình đã đoán đúng, trên mặt vẻ khinh thường càng ngày càng nồng nặc, khóe miệng nổi lên nhàn nhạt chê cười: Như thế nào, không lời có thể nói sao?

Tiêu Huyền, ta Cơ Húc liền xem như không thể hoàn toàn chưởng khống thượng cổ Viêm Long sức mạnh, chỉ bằng thực lực bây giờ, cũng đủ để giết ngươi, cho nên hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!

Cơ Húc trong đôi mắt hàn quang phun trào, lạnh giọng quát.

Tiêu Huyền nghe vậy, lại là nhàn nhạt lắc đầu thở dài một cái: Cơ Húc a Cơ Húc, uổng phí ngươi là đường đường Long Viêm thượng quốc hoàng đế, không nghĩ tới lại là ngu xuẩn như thế, ngay tại ngươi chuyển hóa giao long chi thân thời điểm, ta có vài chục loại Phương Pháp có thể đánh gãy ngươi chuyển hóa Viêm Long thân thể kế hoạch, nhưng mà hết lần này đến lần khác không có lựa chọn biện pháp này, ngươi nói ta là ngốc, vẫn là không đem ngươi để vào mắt đâu?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Cơ Húc thân hình cứng đờ, lập tức sắc mặt đỏ bừng lên, một đôi mắt rắn trợn tròn, tròng mắt gần như sắp phun lửa.

Tiêu Huyền, ngươi đừng muốn ăn nói bừa bãi! Ngươi nếu thật có thực lực thế này, đã sớm ra tay rồi, há lại sẽ để cho trẫm thật sự chuyển biến ra loại hình thái này?

Cơ Húc tức giận gầm rú, rõ ràng không tin.

Ngươi quả nhiên là ngu xuẩn a......

Tiêu Huyền nghe vậy nhẹ giọng cảm khái, trong ánh mắt lộ ra vẻ thuơng hại, thản nhiên nói: Ngươi cho rằng vừa mới Lôi Long hư ảnh, ta là làm sao làm được?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Cơ Húc lập tức ngây ngẩn cả người, chợt trong một đôi mắt rắn nổ bắn ra hai đạo tinh mang, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trầm mặc không nói.

Đó là bởi vì...... Ta người cũng mang Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch a!

Tiêu Huyền liếc mắt nhìn Cơ Húc, trong đôi mắt toát ra vẻ khinh bỉ: Vậy ngươi biết ta lại là như thế nào lấy được Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch sao?

Làm thế nào chiếm được? Chẳng lẽ là......

Cơ Húc sắc mặt kinh hãi, âm thanh cũng không khỏi tự chủ run rẩy lên, ánh mắt trở nên phức tạp dị thường.

Chẳng lẽ là Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên âm dương tương hợp, Chúc Huyên Phượng tộc Huyết Mạch đảo ngược quá độ cho Tiêu Huyền Huyết Mạch sức mạnh, khiến Tiêu Huyền thu được Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch?

Đây không khỏi cũng quá không thể tưởng tượng nổi!

Ý nghĩ này vừa mới bốc lên não hải, trong lòng Cơ Húc cũng không khỏi hít sâu một hơi, trong lòng ảo não vô cùng.

Vì cái gì?

Vì cái gì ta không có quả quyết ra tay chặn lại Chúc Huyên, nếu là sớm cùng Chúc Huyên kết hợp, vậy bản thân liền nắm giữ Viêm Long Huyết Mạch ta, chẳng phải là có thể thu được so Tiêu Huyền càng lớn chỗ tốt?

Nghĩ tới đây, Cơ Húc trong lòng hối hận không khỏi càng thêm mãnh liệt.

Tiêu Huyền bĩu môi nở nụ cười, không để ý tới Cơ Húc cái kia biến ảo khó lường sắc mặt, thản nhiên nói: Ta cái này long tộc Huyết Mạch so với ngươi cái kia gà mờ Viêm Long Huyết Mạch, nhưng là muốn thuần túy không biết gấp bao nhiêu lần...... Bây giờ chúng ta quay về đến ban sơ vấn đề, ta rõ ràng có vài chục loại Phương Pháp có thể đánh gãy ngươi chuyển hóa Viêm Long thân thể kế hoạch, nhưng mà hết lần này đến lần khác không có lựa chọn phá hư, ngươi nói ta là vì cái gì đâu?

Cơ Húc vẫn không có thể từ vừa rồi ảo não bên trong lấy lại tinh thần, nghe Tiêu Huyền vừa hỏi như thế, vô ý thức trả lời: Vì cái gì?

Bởi vì...... Ta muốn chờ ngươi hoàn toàn kích phát Huyết Mạch sức mạnh, tiếp đó đem ngươi triệt để thôn phệ a!