Chương 679: Không làm sẽ không phải chết!.

Không được!

Chuyện này nếu như không biết rõ ràng, ta chỉ sợ về sau ăn ngủ không yên, chuyện chỗ này về sau, nhất định phải tìm Tiêu Huyền hỏi thăm tinh tường.

Chu Tiểu Tiểu trong lòng hạ quyết tâm, con mắt híp lại, nhìn chằm chằm Tiêu Huyền bóng lưng, tâm tư lao nhanh bắt đầu chuyển động.

Những người khác không rõ ràng cho lắm, cũng không có quá truy đến cùng, ngược lại biểu hiện cực kỳ phấn khởi, bởi vì bây giờ thế cục đã định, Tiêu Huyền có thể trực tiếp thu được Cửu Tự Chân Ngôn hoàn chỉnh truyền thừa, mà bọn hắn, nhưng cũng có cơ hội lĩnh ngộ Cửu Tự Chân Ngôn, mặc dù cũng không nhất định có thể nhận được Cửu Tự Chân Ngôn tán thành, nhưng nếu có thể từ trong nhìn trộm đến một chút tin tức, về sau tu luyện trên đường đi, cũng biết thiếu đi không thiếu đường quanh co.

Kết quả là, Thu Hồng Diệp, Thu Mộ Bạch hai người, chính là dùng ánh mắt nóng bỏng trừng trừng nhìn chằm chằm ngồi ngay ngắn trên chủ tọa Thanh Loan, trong mắt đều là khao khát chi ý, hận không thể lập tức liền đem Cửu Tự Chân Ngôn cầm vào tay.

Thanh Loan Tiên Quân tại thượng, vãn bối Thu Hồng Diệp, khẩn cầu chỉ giáo Cửu Tự Chân Ngôn!

Thu Hồng Diệp hai tay ôm quyền, cung kính nói.

Thu Mộ Bạch cũng là vội vàng đi theo Thu Hồng Diệp đằng sau, nói: Vãn bối Thu Mộ Bạch, khẩn cầu Tiên Quân chỉ giáo chúng ta Cửu Tự Chân Ngôn!

Lời vừa nói ra, Chu Tiểu Tiểu cùng Tư Mã Di cũng là nâng lên một đôi sáng rỡ con mắt, nhìn về phía Thanh Loan.

Nhưng mà, mấy người cứ làm như vậy ba ba chờ lấy Thanh Loan trả lời chắc chắn, Thanh Loan lại vẫn luôn trầm mặc không nói.

Thu Hồng Diệp trong lòng quýnh lên, lại độ khom người thi lễ, chân thành vô cùng nói: Tiên Quân đại ân đại đức, Thu Hồng Diệp vĩnh sinh ghi khắc, hôm nay mặc kệ Tiên Quân đưa ra cỡ nào điều kiện, Thu Hồng Diệp đều tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực đi làm đến!

Nói xong lời cuối cùng, Thu Hồng Diệp âm thanh đột nhiên cất cao, trong mắt tràn đầy kiên nghị, thậm chí trong mơ hồ, còn toát ra một vòng hỏa diễm một dạng quang huy.

Thu Mộ Bạch cũng là đi theo Thu Hồng Diệp phụ họa.

Tiên Quân, ta nguyện ý vì ngài ra sức trâu ngựa, xông pha khói lửa không chối từ.

Nhưng mà, hai người lời nói này nói xong, Thanh Loan vẫn không có chút nào phản ứng.

Hừ, Tiên Quân đại danh đỉnh đỉnh, đương nhiên sẽ không để ý chúng ta hiệu trung, nhưng dù cho như thế, Tiên Quân cũng nên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, để cho chúng ta lĩnh hội Cửu Tự Chân Ngôn a.

Thanh Loan chậm chạp không nói gì, thậm chí không có một chút phản ứng, Thu Hồng Diệp sắc mặt cũng là dần dần âm trầm xuống, trong lòng có một loại bị đùa bỡn cảm giác, nàng cuối cùng vẫn kìm nén không được nội tâm xao động, dứt khoát nói.

Thế nhưng là, khi nàng nói xong câu đó sau, Thanh Loan vẫn là không có phản ứng chút nào.

Hừ, đã như vậy, vậy ta cũng chỉ phải chính mình lĩnh hội Cửu Tự Chân Ngôn.

Thu Hồng Diệp lạnh rên một tiếng, đứng dậy, liền hướng về Thanh Loan phía trước quơ ra liền đoàn ánh sáng cầu đi đến.

Thu Mộ Bạch thấy thế, cắn răng một cái cũng là đi theo.

Hai người vừa mới tới gần đoàn kia quang cầu, đoàn kia quang cầu liền tản mát ra loá mắt chói mắt bạch mang, đem hai người bao phủ trong đó, khiến cho hai người căn bản thấy không rõ lắm cảnh tượng chung quanh, càng đừng nói là quan sát Cửu Tự Chân Ngôn.

A......

Sau một lát, tiếng kêu thảm thiết đột ngột vang lên, ngay sau đó, thì thấy hai người cơ thể từ quang cầu bên trong bay ra, trên thân thể quần áo đã tổn hại không chịu nổi, lộ ra bên trong làn da, bên trên da thịt, hiện đầy vết máu, máu me đầm đìa, rõ ràng đều hứng chịu tới cực lớn thương tích.

Thấy cảnh này, Chu Tiểu Tiểu cùng Tư Mã di cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, liếc nhau, cũng là từ trong mắt của đối phương thấy được may mắn, may mắn hai người bọn họ không có tùy tiện tiến lên tính toán lĩnh hội Cửu Tự Chân Ngôn, bằng không lúc này hạ tràng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Mà cùng lúc đó, càng làm Chu Tiểu Tiểu cùng Tư Mã di khiếp sợ là, cái kia ngồi ngay ngắn ở trên chủ tọa Thanh Loan Tiên Quân, cùng với cái kia chín kiếm quang cầu, thế mà tại thời khắc này, đột nhiên hóa thành một nắm tro bụi, phiêu đãng trên không trung, tan biến không thấy.

Đại điện bên trong lại khôi phục trước đó bộ dáng, tựa hồ trước đây hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Thanh Loan Tiên Quân vậy mà không còn!

Chu Tiểu Tiểu bọn người trợn mắt hốc mồm nhìn một màn trước mắt này, một trái tim phanh phanh nhảy loạn, phảng phất sắp từ trong lồng ngực đụng tới một dạng.

Thanh Loan Tiên Quân, đây chính là thượng cổ Tiên Quân cảnh giới cường giả a, nhân vật mãnh liệt như vậy, cho dù chỉ có một tia tàn hồn, đó cũng là tồn tại cực kỳ khủng bố, nhưng là bây giờ, hắn thế mà không hiểu thấu hôi phi yên diệt?

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Cái này...... Tại sao sẽ như vậy chứ......

Chu Tiểu Tiểu trong đầu một mảnh hỗn độn, nàng căn bản là không nghĩ ra vì sự tình gì lại biến thành bây giờ bộ dáng này, càng nghĩ không thông vì sao Thanh Loan lại đột nhiên ở giữa sẽ chết rồi.

Đây chính là đường đường thượng cổ thần chi a!

Nghĩ đến đây, Chu Tiểu Tiểu trong lòng cũng không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác sợ hãi, cỗ này cảm giác sợ hãi ở trong lòng quanh quẩn, thật lâu không cách nào tán đi.

Đột nhiên, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía một bên bình chân như vại Tiêu Huyền, ánh mắt hơi hơi lóe lên một cái.

Chẳng lẽ...... Là hắn giở trò quỷ?!

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Thanh Loan Tiên Quân tiêu thất, Cửu Tự Chân Ngôn cũng không biết tung tích, chẳng lẽ Diệp Phàm giở trò quỷ?

Lúc này, thong thả lại sức Thu Hồng Diệp đứng dậy, nhịn không được tức giận nói.

Thu Mộ Bạch nghe, cũng là một mặt giận dữ, Chẳng thể trách Diệp Phàm cái này rác rưởi vừa rồi đi như vậy dứt khoát, thì ra hắn đã sớm biết sẽ phát sinh loại chuyện này, thật là một cái hèn hạ vô sỉ hỗn đản!

Hai người nói chuyện, lại nhìn về phía Thanh Loan nơi biến mất, phẫn nộ trong lòng càng thắng rồi hơn mấy phần.

Mắng nửa ngày, hai người đều tĩnh táo xuống dưới, tiếp đó quay đầu nhìn sang một bên Tiêu Huyền, thấy hắn bất động thanh sắc, vẫn như cũ là cái kia một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, Thu Mộ Bạch không khỏi giận trong lòng, càng ngày càng bạo.

Tiêu Huyền quốc sư, vừa mới ngươi cùng Diệp Phàm so chiêu, chẳng lẽ liền không có phát hiện manh mối gì sao? Vẫn là nói, vừa mới các ngươi chém giết tình cảnh, chính là các ngươi thương lượng xong diễn một tuồng kịch?

Thu Mộ Bạch lớn tiếng chất vấn, tựa hồ đã mất đi lý trí, hoàn toàn quên đi Tiêu Huyền cường đại, hiện tại hắn đầy trong đầu cũng là cùng Cửu Tự Chân Ngôn bỏ lỡ cơ hội vẻ áo não, căn bản cũng không từng cân nhắc kết quả.

Thu Hồng Diệp lông mày nhíu một cái, cảm thấy chính xác giống Thu Mộ Bạch nói dạng này kỳ quặc.

Bất quá, nàng cuối cùng so Thu Mộ Bạch phải tỉnh táo, cũng không có phụ hoạ Thu Mộ Bạch mà nói, mà là ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, hy vọng Tiêu Huyền có thể cho các nàng một cái câu trả lời hài lòng.

Tiêu Huyền nhìn xem hai người một xướng một họa bộ dáng, khóe miệng lại là nổi lên nụ cười khinh thường, lập tức lắc đầu nói: Hai vị, chuyện này các ngươi nghĩ sai, Tiêu mỗ thật sự muốn xử lý Diệp Phàm, cũng không phải là cố ý diễn tuồng vui này cho các ngươi nhìn.

Cái kia Thanh Loan Tiên Quân đột nhiên tiêu thất, ngươi là như thế nào thích?

Thu Mộ Bạch lạnh giọng quát hỏi, trong lòng vẫn là tràn ngập một cơn lửa giận.

Tiêu Huyền nhún vai, nói: Thanh Loan vì cái gì tiêu thất, ngươi hẳn là đến hỏi Thanh Loan bản thân a, cái này cùng Tiêu mỗ lại có cái gì liên quan đâu?

Thu Mộ Bạch cùng Thu Hồng Diệp lập tức nghẹn một cái, bị Tiêu Huyền lời nói nghẹn á khẩu không trả lời được.

Thu Mộ Bạch há to miệng, lại là tìm không thấy bất kỳ lời phản bác, chỉ là hận hận nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Mà một bên Thu Hồng Diệp, lại là mở miệng hỏi: Tiêu Huyền quốc sư, cái kia Diệp Phàm đến cùng đi nơi nào? Chúng ta cũng nhìn ra được, ngươi nguyên bản có thể đem hắn nhất kích mất mạng, lại mỗi lần đều ở lúc mấu chốt lưu lại một tay, bây giờ Diệp Phàm không biết tung tích, Thanh Loan Tiên Quân cũng đã biến mất, ngươi không phải cũng không được đến Cửu Tự Chân Ngôn truyền thừa sao? Nhưng vì cái gì ngươi một mực cũng là một bộ thái độ thờ ơ, cái này khó tránh khỏi để chúng ta sinh ra hoài nghi!

A?

Nghe vậy, Tiêu Huyền nhíu mày, nhìn về phía Thu Hồng Diệp ánh mắt, mang theo một chút nghiền ngẫm.

Thu Hồng Diệp bị Tiêu Huyền ánh mắt nhìn có chút mất tự nhiên, theo bản năng tránh đi ánh mắt, nhưng trong lòng là có chút chột dạ.

Các ngươi có phải hay không cảm thấy, chính mình hỏi cái gì, Tiêu mỗ liền phải đáp cái gì?

Tiêu Huyền cười lạnh hỏi ngược lại.

Thu Hồng Diệp trong lòng hơi hồi hộp một chút, nhưng nàng nhưng lại không bối rối, miễn cưỡng cười vui nói: Tiêu Huyền quốc sư chớ nên hiểu lầm, chỉ là chúng ta hao hết thiên tân vạn khổ mới tới nơi đây, mắt thấy Cửu Tự Chân Ngôn liền muốn tới tay, nhưng lại đột nhiên giỏ trúc múc nước, công dã tràng, chúng ta chẳng qua là muốn biết một chút đến tột cùng là vì cái gì mà thôi, cũng không phải ép buộc quốc sư nhất định làm ra giải đáp.

Ha ha......

Tiêu Huyền lắc đầu cười khẽ, cũng không có nhiều lời, ngược lại hơi hơi nhắm mắt lại, rõ ràng không muốn phản ứng hai người.

Thấy thế, Thu Hồng Diệp hai đầu lông mày hiện lên một tia tức giận.

Nhưng mà nàng rất rõ ràng, lúc này chính mình, căn bản không có tư cách cùng Tiêu Huyền tranh luận cái gì, nếu là trêu đến đối phương không khoái, có thể hay không sống sót ra ngoài, cũng là ẩn số, thế là đành phải Quyết tâm bên trong lửa giận, không nói nữa.

Nhưng một bên Thu Mộ Bạch lại không có nàng tốt như vậy tính khí, mặc dù trong lòng cũng biết rõ lúc này không nên tiếp tục náo loạn, nhưng hắn vẫn không cam tâm, nhất là nghĩ đến phía trước một mực bị áp chế biệt khuất, càng thêm oán giận thêm vài phần.

Ta xem hắn tám thành là chột dạ, gia hỏa này chắc chắn là cùng Diệp Phàm thương lượng xong, muốn nuốt một mình Cửu Tự Chân Ngôn, hừ, thực sự là đáng giận đến cực điểm!

Thu Mộ Bạch âm thầm nghĩ, trong lòng đã là nhận định Tiêu Huyền chính là một cái đùa nghịch tâm cơ tiểu nhân, lập tức liền mở miệng nói ra: Tiêu Huyền, ngươi không cần lại giảo biện cái gì, ngươi chính là một cái lừa đảo, người khác tín nhiệm ngươi, đó là bởi vì bọn hắn ngốc, nhưng mà ta sẽ không tin tưởng ngươi, đã ngươi không chịu nói ra nguyên do, như vậy thì đừng trách ta động thủ, đem ngươi cầm xuống thẩm vấn!

Ha ha......

Tiêu Huyền vẫn như cũ chỉ là cười, lười biếng ngẩng đầu nhìn trời, tựa như căn bản không có đem đối phương uy hiếp để ở trong lòng.

Hừ! Ngươi cái tên này quá cuồng vọng, đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng đừng trách ta Thu Mộ Bạch không khách khí!

Thấy thế, Thu Mộ Bạch cũng là lên cơn giận dữ, trực tiếp rút bảo kiếm ra, hướng về Tiêu Huyền vọt tới, bàn tay xoay chuyển, một đạo kiếm thật lớn mang trống rỗng xuất hiện, hướng về Tiêu Huyền chém xuống.

Một kiếm này uy thế, đủ để đem phương viên trong vòng trăm trượng hết thảy phá huỷ hầu như không còn.

Thật đúng là không tìm đường chết sẽ không phải chết, Tiêu mỗ hôm nay vốn là không muốn giết người, ngươi hết lần này tới lần khác nhất định phải tự tìm cái chết!

Thấy thế, Tiêu Huyền khóe miệng nổi lên vẻ lạnh như băng độ cong, lập tức tay phải vung lên, một đoàn đỏ tươi hỏa diễm bắn ra, trong nháy mắt đem đạo kiếm mang này cho thiêu hủy sạch sẽ, hóa thành tro tàn phiêu đãng vào hư không.

Mà Thu Mộ Bạch nhưng là bị cỗ này nóng bỏng nhiệt độ cao cho đả thương bàn tay, hét thảm một tiếng.

Giờ khắc này, hắn tựa hồ thanh tỉnh rất nhiều, một lần nữa ý thức được Tiêu Huyền đáng sợ, vội vàng thu hồi trường kiếm trong tay, một đôi mắt tràn đầy vẻ kinh hãi nhìn về phía Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền quốc sư, xin ngài thứ tội, vừa mới tại hạ bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, cũng không phải thật sự muốn cùng ngài là địch, hy vọng ngài đại nhân không so đo tiểu nhân qua, tha thứ ta vừa rồi lỗ mãng a!

Thời khắc này Thu Mộ Bạch, lại không vừa mới kiêu căng phách lối.

Hắn cũng không ngốc, biết Tiêu Huyền không chỉ có thực lực siêu phàm thoát tục, hơn nữa tâm ngoan thủ lạt, một lời không hợp liền dám giết người, nếu như hắn thật sự đắc tội đối phương, chỉ sợ cái mạng nhỏ của mình, liền khó giữ được.

Hừ, câu nói này nói giống như ngươi thật là người bị hại.

Tiêu Huyền nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt bên trong mang theo nồng nặc vẻ trào phúng, không mặn không nhạt nói: Mặc kệ trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, nhưng ngươi tất nhiên ra tay công kích, chính là ngươi phạm vào kiêng kị, bút trướng này, Tiêu mỗ tự nhiên sẽ tính toán, đến nỗi tính thế nào, còn cần Tiêu mỗ từ từ suy nghĩ nghĩ.