Chương 102: Kiếm trảm lão ma, Nhật Nguyệt thần giáo.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Chỉ nghe một hồi bể tan tành âm thanh vang vọng ra, những cái kia Huyết Sắc ác quỷ trong nháy mắt bị bao phủ tại dưới ánh sao, theo từng đạo thê thảm tiếng kêu ré vang lên,

Trên người bọn họ Huyết Sắc tia sáng, tại dưới ánh sao lao nhanh biến mất.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, những cái kia Huyết Sắc ác quỷ đi ra còn không có gì đại động tác, liền tất cả đều biến mất ở dưới ánh sao, không còn tồn tại.

Không!

Gặp tình hình này, giết sinh lão ma lập tức sắc mặt kịch biến.

Hắn căn bản không nghĩ tới Tiêu Huyền cái này thất tinh Tru Tiên kiếm trận, lại còn có thể phát huy ra uy lực kinh khủng như thế.

Giờ khắc này, giết sinh lão ma đáy lòng dâng lên một tia sợ hãi thật sâu.

Hắn tân tân khổ khổ tế luyện mấy chục cái Kim Đan ác quỷ uy lực lạ thường, hắn tự tin chính là Nguyên Anh nhị trọng tu sĩ đều phải ăn thiệt thòi.

Lại không nghĩ rằng, tại Tiêu Huyền trong tay không chỉ có không thể chiếm thượng phong, ngược lại bị ngược được, thật sự là để cho hắn cảm giác khó có thể tin, khó mà tiếp thu.

Nên kết thúc!

Tiêu Huyền nhìn về phía giết sinh lão ma, ánh mắt lạnh như băng nói.

Thể nội chân nguyên điên cuồng phun trào, khí thế trên người càng là liên tục tăng lên, một cỗ bàng bạc sát lục chi khí tùy ý phun ra, làm cho không gian chung quanh, cũng là trở nên ngột ngạt trầm muộn, giống như bão tố sắp đến đồng dạng.

Giờ khắc này, Tiêu Huyền bốn phía ngoài trăm thước, không khí đều trở nên sền sệt vô cùng, tựa hồ có đồ vật gì muốn đem người cho đè bẹp.

Mà liền tại Tiêu Huyền tiếng nói rơi xuống lúc, những cái kia quấn quanh ở chung quanh hắn tinh quang, chợt ngưng lại, lập tức ngưng kết thành một đầu rộng lớn mãnh liệt tinh hà, hướng về giết sinh lão ma nghiền ép mà đi.

Giết sinh lão ma thấy thế, khuôn mặt đại biến, con ngươi kịch liệt thu nhỏ, trong con mắt hiện lên vẻ kinh hoảng, cước bộ liên tục lùi lại.

Thực lực của hắn cũng không yếu, nhưng lúc này đối mặt Tiêu Huyền lại nhiều lần gặp khó, chỉ cảm thấy lúc này Tiêu Huyền phảng phất Ma Thần đồng dạng, để cho hắn tâm thần run rẩy.

Tâm thần thất thủ phía dưới, căn bản là không có cách nào ngăn cản đầu này tinh hà.

Ầm ầm!

Tinh hà nghiền ép xuống, đem giết sinh lão ma cả người đều bao bọc ở trong đó, vô tận tinh thần chi lực không ngừng giảo sát

Lấy giết sinh lão ma.

Giết sinh lão ma khuôn mặt vặn vẹo vô cùng, trên người áo bào đen đã sớm bị xé nát, lộ ra một bộ trần trụi nửa người trên.

Làn da ngăm đen của hắn, giống như nham thạch đồng dạng cứng rắn, tản ra đậm đà mùi hôi thối.

Nhưng ở cỗ này mùi hôi thối sau đó, lại là từng khối dữ tợn vết sẹo, nhìn qua mười phần làm người ta sợ hãi.

Nhục thể của hắn rất mạnh, nhưng mà tại những cái kia tinh thần chi lực phía dưới lại giống như bã đậu đồng dạng, trong khoảnh khắc chính là nứt toác ra, hóa thành sương máu.

A!

Giết sinh lão ma gào lên thê thảm, trơ mắt nhìn huyết nhục của mình bị tinh thần chi lực giảo sát hầu như không còn, đau đớn một hồi đánh tới, làm cho thân thể của hắn không tự chủ được Đứng lên, thân thể run rẩy kịch liệt lấy, cả người xương cốt đều truyền ra đôm đốp giòn vang.

Loại hành hạ này, làm cho hắn cảm giác sống không bằng chết, so lăng trì còn thống khổ hơn, đơn giản giống như vạn kiến đốt thân.

Dù là giết sinh lão ma tâm trí kiên nghị vô cùng, giờ này khắc này vẫn như cũ là đau đến khuôn mặt vặn vẹo.

A! Không......

Giết sinh lão ma cuồng loạn gầm thét, hắn liều mạng giẫy giụa, muốn thoát khỏi cái kia cỗ kinh khủng vô cùng đau đớn.

Thế nhưng là, hắn lại phát hiện, ở mảnh này trong tinh hà, chính mình căn bản là không có cách chuyển động một chút, giống như là lâm vào trong vũng bùn, căn bản là không có cách di động.

Bản tọa...... Không cam tâm a!

Giết sinh lão ma giống như nổi điên gầm thét.

Giờ khắc này, ánh mắt của hắn bên trong, xuyên suốt ra một cỗ vô biên cừu hận cùng tuyệt vọng.

Tiêu Huyền, ngươi...... Ngươi không thể giết ta, sư phụ ta là long viêm thượng quốc Nhật Nguyệt thần giáo trưởng lão, ngươi nếu là giết ta, sư phụ ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!

Giết sinh lão ma cuồng loạn gầm thét, thanh âm the thé the thé, giống như lệ quỷ đồng dạng, để cho người ta nghe ngóng rùng mình.

Bất quá, Tiêu Huyền không chút nào bất vi sở động, trong mắt không có bất kỳ cái gì thương hại, lập loè hàn quang lạnh lẽo.

A?

Vậy thì thế nào? Chẳng lẽ ngươi cho rằng Tiêu mỗ sẽ sợ cái kia Nhật Nguyệt thần giáo?

Tiêu mỗ làm việc chưa từng cố kỵ những thứ này, tất nhiên dám đến trêu chọc ta, hôm nay ngươi phải chết!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, trong mắt hàn quang tăng vọt, tay phải năm ngón tay nắm chặt.

Tiểu súc sinh, bản tọa...... Bản tọa coi như làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi! Ta......

Tốt! Vậy ngươi liền làm quỷ đi thôi!

Lời còn chưa dứt, giết sinh lão ma thân thể chính là bị giảo sát thành phấn vụn, biến thành một chùm sương máu.

Thấy cảnh này, Tiêu Huyền lông mày đều không nhíu một cái.

Giết sinh lão ma tất nhiên dám đến tìm phiền toái, vậy hắn nhất định phải tiếp nhận sấm sét của mình đả kích.

Bởi vì cái gọi là người như phạm tiện ta nhất định phạm nhân, người nếu phạm ta ta non chết hắn!

Tiêu Huyền cho tới bây giờ đều không phải là cái gì loại lương thiện, dám can đảm khiêu khích, liền muốn để cho trả giá ngang hàng đại giới!

Tiêu Huyền, ngươi...... Ngươi thế mà thật sự dám giết hắn? Ngươi cũng đã biết làm như vậy đang tự tìm đường chết sao? Ngươi chẳng lẽ không sợ Nhật Nguyệt thần giáo truy cứu xuống sao?

Nhìn xem Tiêu Huyền đem giết sinh lão ma chém giết, một bên tam trưởng lão lập tức sợ hết hồn, lên tiếng kinh hô, tròng mắt trợn to lão đại.

Nhật Nguyệt thần giáo, tại long viêm thượng quốc có thể nói là chúa tể một phương cấp bậc tông môn, nghe nói có phân thần đại năng tọa trấn, môn hạ đệ tử càng là trải rộng các nơi, việc ác bất tận.

Mà nhật nguyệt quỷ môn, vẻn vẹn chỉ là Nhật Nguyệt thần giáo một cái nho nhỏ chi nhánh thôi.

Tại dạng này quái vật khổng lồ trước mặt, liền xem như toàn bộ Đại Tần vương triều tông môn cộng lại, đoán chừng đều không đủ đối phương nhét kẽ răng!

Lại không nghĩ rằng, Tiêu Huyền vậy mà gan to bằng trời như thế, dám đối với đã cho thấy thân phận giết sinh lão ma ra tay, đây quả thực là điên rồi!

Bất quá Tiêu Huyền nhưng căn bản không để ý tới, hắn lạnh lùng quét tam trưởng lão một mắt, thản nhiên nói: Cẩu phản đồ, ngươi là mang dạng tâm tính gì dám nói như vậy? Ngươi chẳng lẽ là cho là đầu đảng tội ác đền tội, ta sẽ nhớ tình cũ bỏ qua ngươi hay sao?

Nghe vậy, tam trưởng lão sắc mặt đại biến, cuối cùng phản ứng lại.

Đúng a!

Vừa rồi quá rung động, ta mẹ nó đều nhanh quên ta là phản đồ a!

Giết sinh lão ma cái này chỗ dựa đều đã chết, ta không chạy còn lưu tại nơi này xoát cảm giác tồn tại gì?

Nghĩ đến đây, tam trưởng lão sắc mặt trắng nhợt, quay người liền muốn thoát đi.

Nhưng mà, còn không có thoát ra một trượng, liền cảm thấy một cỗ ý lạnh từ sau cổ truyền đến.

Tam trưởng lão vô ý thức tránh né, một đạo sắc bén kiếm khí bổ tới, trên cổ chính là nhiều một đạo vết máu.

Nếu không phải hắn nghiêng đầu cái kia một chút, đạo kiếm khí này chỉ sợ đã đem đầu của hắn cắt bỏ!

Tam trưởng lão lập tức dọa đến linh hồn rét run, thân thể mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Cái này người xuất thủ, cũng không phải Tiêu Huyền, mà là Trương Hạc.

Trương Hạc gặp tam trưởng lão linh hồn rét run, lạnh rên một tiếng, một cước giẫm ở tam trưởng lão trên ngực.

Răng rắc!

Xương cốt tiếng vỡ vụn rõ ràng truyền vào trong tai, Trương Hạc tiếp đó dùng sức đạp một cái, tam trưởng lão thân thể ở giữa không trung dừng lại phút chốc, lập tức trọng trọng té lăn trên đất, phun ra búng máu tươi lớn tới, khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ.

Tam trưởng lão, ta Hồng Mông Tông đợi ngươi ân trọng như núi, nhưng ngươi lại phản bội Hồng Mông Tông, thậm chí cùng ma đầu thông đồng làm bậy ý muốn diệt ta Hồng Mông Tông, quả thật đại nghịch bất đạo, tội đáng tru diệt!

Trương Hạc hừ lạnh lên tiếng, trong giọng nói lộ ra nồng nặc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chi sắc, hận không thể một chưởng vỗ chết cái này bội bạc chi đồ.

Cái kia Đệ Lục phong Vương trưởng lão phản bội tông môn, chí ít vẫn là bởi vì chịu ảnh hưởng của hắn cái kia phản đồ huynh trưởng, ngày bình thường không nhận đám người chào đón, rơi vào ma đạo có dấu vết mà lần theo.

Nhưng cái này Đệ Tam phong trưởng lão, tại Hồng Mông Tông có thể nói là quyền cao chức trọng, từ nhập môn đến bây giờ cũng không có nhận qua bao nhiêu ủy khuất.

Lại không nghĩ rằng cũng lấy oán trả ơn đi theo.

Cái này khiến Trương Hạc thực sự không thể nào hiểu được.

Hắn làm sao đều không rõ, những năm gần đây đối với Hồng Mông Tông như thế chăm sóc tam trưởng lão, tại sao muốn làm như vậy?

Chưởng môn, chưởng môn! Cấu kết nhật nguyệt quỷ môn một chuyện, khiến ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, cầu ngươi buông tha ta, ta nguyện ý lập xuống linh hồn thệ ước, cho Hồng Mông Tông làm trâu làm ngựa, ra sức trâu ngựa, tuyệt đối không còn dám có hai lòng!

Tam trưởng lão lúc này cũng biết mình vô luận như thế nào chạy không thoát, vội vàng quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

Cái trán đều trầy trụa da, máu tươi chảy ngang, nhưng hắn vẫn không dám buông lỏng chút nào, vẫn như cũ đau khổ cầu khẩn Trương Hạc.

Trương Hạc lông mày nhíu chặt, trong mắt lập loè thần sắc phức tạp.

Hắn đối với tam trưởng lão mặc dù có chút thưởng thức, nhưng mà đen đủi như vậy tin nghĩa khí hạng người, hắn lại là vạn vạn không chịu lại tin tưởng.

Hôm nay, nếu không phải bởi vì Tiêu Huyền nguyên nhân, Hồng Mông Tông chỉ sợ đã sớm diệt vong.

Đến lúc đó, hắn cần phải gánh vác Vong tông chưởng môn chi danh, dưới cửu tuyền nhìn thấy Hồng Mông Tông các lão tổ tông, sợ là vĩnh viễn không ngóc đầu lên được.

Hiện tại, Trương Hạc nhất ngoan tâm, giơ lên Hồng Mông Kiếm liền muốn rơi xuống.

Chưởng môn, ta sai rồi, cầu ngài tha cho ta đi! Van cầu ngài......

Tam trưởng lão quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng, không được dập đầu, không ngừng khẩn cầu Trương Hạc tha thứ hắn sai lầm, đáng tiếc, Trương Hạc từ đầu đến cuối bất vi sở động, chỉ là yên lặng nhìn xem hắn.

Tam trưởng lão, ngươi tất nhiên trước đây quyết định muốn phản bội sư môn, liền đã không quay đầu lại đường sống, bây giờ bản chưởng môn liền muốn thanh lý môn hộ, còn muốn lấy ngươi làm vết xe đổ, tỉnh táo Hồng Mông Tông tất cả trưởng lão đệ tử, miễn cho sau này lại có người làm ra việc như thế, cho ta Hồng Mông Tông bôi nhọ!

Trương Hạc thanh âm lạnh lùng vang vọng phía chân trời.

Sau một khắc, Hồng Mông Kiếm vung vẩy xuống, rơi xuống.

Mắt thấy Hồng Mông Kiếm cách mình càng ngày càng gần, tam trưởng lão trong mắt không khỏi hiện ra một vòng quyết tuyệt chi sắc.

Đã ngươi không niệm tình xưa, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, ta cho dù chết cũng muốn lôi kéo các ngươi chôn cùng!

Ầm ầm!

Tam trưởng lão thân thể run lên, đột nhiên bộc phát ra khí tức cường đại ba động, một đoàn Huyết Hồng sắc hỏa diễm trong nháy mắt bốc cháy lên.

Hắn lựa chọn, tự bạo Kim Đan!

Nhưng mà một giây sau, một đạo sáng chói kim sắc quang mang trong lúc đó từ trong cơ thể hắn bắn mạnh mà ra, đem cái kia Huyết Sắc hỏa diễm đều chôn vùi.

Ta...... Ta như thế nào không khống chế được ta Kim Đan?!

Nhìn thấy trong cơ thể mình nổ bắn ra tới kim sắc quang mang, tam trưởng lão sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ánh mắt lộ ra nồng nặc vẻ sợ hãi.

Chợt hắn vô ý thức quay đầu liếc mắt nhìn Tiêu Huyền, thấy hắn mang theo nụ cười nghiền ngẫm, không khỏi thất thanh kêu lên: Là ngươi......

Phốc phốc!

Lời còn chưa dứt, Hồng Mông Kiếm bộc phát ra kiếm quang sáng chói, đem đầu của hắn trực tiếp chém xuống, máu tươi văng khắp nơi.

Đầu người lăn xuống, tam trưởng lão con mắt trợn thật lớn, trong mắt tràn ngập không cam lòng cùng vẻ hối tiếc.

Là ngươi giở trò quỷ!

Câu nói này hắn không có cơ hội nói xong, liền lâm vào trong hắc ám vô tận.

Chém giết tam trưởng lão sau, Trương Hạc mang theo vui mừng nhìn về phía Tiêu Huyền, chân thành nói:

Tiêu Huyền sư đệ, lần này may mắn mà có ngươi, bằng không, ta Hồng Mông Tông chỉ sợ đã gặp tai hoạ ngập đầu, ta Hồng Mông Tông từ trên xuống dưới tất cả đệ tử, chỉ sợ đều biết khó thoát khỏi cái chết!

Nghe được Trương Hạc lời nói, Tiêu Huyền lắc đầu, nhàn nhạt mở miệng nói: Chưởng môn không nên khách khí! Ta là Hồng Mông Tông một thành viên, có ma đạo xâm phạm, ta tự nhiên dốc hết toàn lực, cam đoan Hồng Mông Tông trên dưới an nguy!

Trương Hạc gật đầu một cái, trong lòng lại như cũ cảm kích không thôi.

Tiêu Huyền mỉm cười, vẫy tay, giết sinh lão ma cùng tam trưởng lão nhẫn trữ vật liền trôi nổi mà đến,

Nhạn qua nhổ lông, Tiêu Huyền đoạt lại chiến lợi phẩm cũng sẽ không nương tay.

Huống hồ giết sinh lão ma thân là giết sinh quỷ môn người, tự nhiên là xuất thân giàu có vô cùng, những bảo vật này tự nhiên không thể bỏ qua.

Giết sinh lão ma cùng tam trưởng lão nhẫn trữ vật, Tiêu Huyền đều khẽ quét mà qua, không có bất kỳ cái gì ấn ký hoặc tín hiệu các loại tình huống dị thường.

Cho nên hắn liền trực tiếp thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

Mà Tiêu Huyền động tác, Trương Hạc nhìn ở trong mắt, lại không có một tơ một hào dị nghị.

Chỉ là nhớ tới Nhật Nguyệt thần giáo sự tình, trong lòng ẩn ẩn lo lắng.

Giết sinh lão ma cùng những cái kia Kim Đan ma đầu đều đã chết, nhật nguyệt quỷ môn cái này coi như triệt để phá diệt.

Chuyện này, tin tưởng không bao lâu nữa thì sẽ truyền đến Nhật Nguyệt thần giáo trong tai...... Ai, Phân Thần cảnh đại năng, đối với Hồng Mông Tông tới nói, thật sự là quá mức kinh khủng! Hy vọng liệt tổ liệt tông trên trời có linh, có thể phù hộ Hồng Mông Tông vượt qua kiếp nạn này a!

Trương Hạc không khỏi thở dài một cái, thần sắc có chút buồn bã.