Chương 16: Vì cái gì ta không phải là Tiêu trưởng lão đồ đệ?.

A!!!

Trương Nghị phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, che lấy tay cụt ngã trên mặt đất, đau đớn để cho hắn nhịn không được co ro thân thể, mồ hôi lạnh theo gương mặt của hắn chảy xuôi xuống.

Ngươi sao có thể...... Ngươi làm sao dám đánh gãy cánh tay ta!

Trương Nghị mặt tràn đầy hoảng sợ nhìn mình chằm chằm cái kia đã bị tận gốc chém đứt cánh tay phải, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, cặp mắt kia trợn tròn giống bóng đèn, khóe miệng cũng cảm thấy Mấy lần, trong mắt tràn đầy cừu hận cùng hận ý.

Ha ha......

Nam tử tuấn mỹ khóe miệng phác hoạ ra vẻ châm chọc, vẫy tay, một thanh lớn chừng ngón tay cái tiểu kiếm quanh quẩn trên không trung mà quay về, lơ lửng trước người.

Hắn cũng không lý Trương Nghị gào thét, mà là dùng một loại giáo dục ngữ khí đối với thiếu nữ kia nói:

Trĩ Nô, hành tẩu giang hồ kiêng kỵ nhất chính là nhân từ nương tay, nhân từ với kẻ địch chính là tàn nhẫn với mình, nếu ngay cả năng lực tự vệ cũng không có, còn nói gì báo thù rửa hận?

Là! Sư phụ, đồ nhi biết sai rồi.

Thiếu nữ gương mặt xinh đẹp trắng bệch, cúi đầu thấp xuống, cung kính đáp.

Vừa mới nếu không phải sư phụ trợ giúp, nàng bây giờ chỉ sợ đã bị cái này ma đạo bắt làm con tin.

Ân, tất nhiên biết sai rồi, chuyện kế tiếp không cần vi sư nhiều lời a?

Nghe vậy, thiếu nữ trọng trọng gật đầu, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía cái kia Trương Nghị, trong đôi mắt thoáng qua một vòng hàn mang.

Trương Nghị con ngươi rụt lại một hồi, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, thất thanh kêu lên: Không! Ngươi không thể giết ta! Sư phụ ta là nhật nguyệt quỷ môn Bạch Dương tử, ngươi nếu là giết ta, nhật nguyệt quỷ môn cùng ta sư phụ tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi.

Hừ! Âm hiểm xảo trá lừa đảo, ta sẽ không lại nương tay!

Thiếu nữ lạnh rên một tiếng, thần sắc kiên định, ánh mắt trở nên băng lãnh vô tình, trong tay đoản xích lắc một cái, trực tiếp từ Trương Nghị cổ ở giữa xẹt qua, đem hắn cổ họng cắt vỡ.

Phốc!

Máu tươi cuồng phún, Trương Nghị mắt trợn tròn, ánh mắt lộ ra nồng nặc không cam lòng, thân thể lung la lung lay, cuối cùng té lăn trên đất, đều nín thở.

Sư phụ, đồ nhi thụ giáo, đã giết hắn!

Thiếu nữ thu hồi đoản xích, khom người hướng về phía nam tử tuấn mỹ nói.

【 Leng keng! Túc chủ răn dạy phía dưới, đồ đệ Thu Thủy Kiếm ý lĩnh ngộ được nửa thành, phản hồi ban thưởng gấp năm lần, thu được Thu Thủy Kiếm ý hai thành rưỡi!】

Liền cái này đều có thể lĩnh ngộ kiếm ý, quả nhiên không hổ là thiên tài kiếm đạo!

Tuấn mỹ cười lắc đầu, gặp thiếu nữ nhắm mắt theo đuôi, không khỏi vỗ vỗ đầu của nàng, cười mắng:  Đi theo vi sư làm gì, còn không mau đi thu thập chiến lợi phẩm!

A a!

Thiếu nữ vội vàng xoay người, chạy tới Trương Nghị nằm vật xuống bên cạnh thi thể.

Thiếu nữ nhặt lên cái thanh kia sắc bén bảo đao, lại từ Trương Nghị trong ngực móc ra một cái túi, kiểm tra cẩn thận một phen sau, phát hiện vải vóc chất lượng mười phần không tệ, liền đem nó cẩn thận từng li từng tí cất kỹ, quay đầu chạy về tới đưa tới sư phụ trước mặt.

Nam tử tuấn mỹ thỏa mãn gật gật đầu, tán dương nhìn thiếu nữ một mắt, lập tức từ trong tay nàng tiếp nhận cái túi, mở ra nhìn, phát hiện trong đó để mấy bình đan dược, mới đưa cái túi khép lại nhét vào trong dây lưng, tiếp đó chắp hai tay sau lưng hướng một bên Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền đi đến.

Hai người này vừa mới giữ im lặng, một mực chú ý giữa sân thế cục phát triển, lúc này gặp đến Trương Nghị chết ở trong tay thiếu nữ, không khỏi có chút sợ run.

Bọn hắn thế nhưng là biết Trương Nghị đứng sau lưng thế nhưng là nhật nguyệt quỷ môn, đây chính là Đại Tần vương triều xếp hạng trước mười ma đạo tông môn, thực lực mạnh mẽ, không phải bình thường môn phái có thể so sánh.

Mà cái này nam tử tuấn mỹ vậy mà phất tay liền để đồ đệ của mình đánh chết, thế lực sau lưng cũng nhất định sẽ không quá yếu.

Trong lòng hai người âm thầm rung động, nhìn xem tuấn mỹ nam tử ánh mắt cũng cảm thấy có chút e ngại.

Không cần sợ, ta là Đệ Thất phong Tiêu Huyền, vị này là ta chân truyền đại đệ tử, Lâm Trĩ.

Tiêu Huyền? Ngài là Đệ Thất phong Tiêu Huyền trưởng lão?

Nghe vậy, Bạch lạc ngày hai người không khỏi lấy làm kinh hãi, đồng thời trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Tiêu Huyền mặc dù là Hồng Mông Tông đệ nhất thiên tài, nhưng ở khi hai mươi tuổi tu vi lại vẫn luôn kẹt tại trúc cơ thập trọng trì trệ không tiến, vì đột phá kim đan, 5 năm đến nay tại tông môn cũng là thâm cư không ra ngoài, hoặc là thời gian dài ra ngoài tự do.

Hồng Mông Tông rất nhiều đệ tử mặc dù từng nghe nói Tiêu Huyền đại danh, lại là chưa bao giờ thấy qua, bởi vậy Bạch lạc ngày hai người mới vừa rồi không có nhận ra cũng là bình thường.

Không phải nói Tiêu Huyền trưởng lão làm người không quả quyết, như thế nào vừa rồi nhìn lại là sát phạt quả đoán? Quả nhiên, truyền ngôn không thể dễ tin a!

Bạch lạc ngày cũng là thở dài một hơi, chợt mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, gượng người dậy hướng về phía Tiêu Huyền ôm quyền nói: Gặp qua Tiêu trưởng lão Lâm sư tỷ, ta là Đệ Nhị phong Chúc Huyên trưởng lão chân truyền đệ tử Bạch lạc ngày, đây là sư muội của ta Lý Thanh Tuyền, đa tạ Tiêu trưởng lão cùng Lâm sư tỷ ân cứu mạng.

Tiêu Huyền khẽ khoát tay, chỉ cần là Hồng Mông Tông đệ tử, mặc kệ là chân truyền vẫn là tạp dịch, hắn đều sẽ xuất thủ tương trợ.

Đây đều là tiện tay mà thôi thôi, ngược lại là làm ta có chút kỳ quái, vì cái gì hai người các ngươi sẽ ở chỗ hẻo lánh như thế, tao ngộ nhật nguyệt quỷ môn vây công đâu?

Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền liếc nhau, khẽ gật đầu, lúc này liền đem sự tình hoàn chỉnh thuật lại một lần.

Nói xong, Bạch lạc ngày từ trong ngực lấy ra gốc kia ngàn năm vô tâm thảo, cung kính đưa cho Tiêu Huyền: Tiêu trưởng lão, gốc cây này ngàn năm vô tâm thảo chính là chúng ta chuyến này thu hoạch, nếu không phải ngài kịp thời đuổi tới, liền bị nhật nguyệt quỷ môn tranh đoạt đi, cho nên gốc cây này vô tâm thảo coi như báo đáp ân cứu mạng của ngài.

Ngàn năm vô tâm thảo mặc dù trân quý, nhưng đối với Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói lại là có cũng được mà không có cũng không sao, có thể dùng đến luyện chế tứ phẩm trúc cơ đan, đột phá trúc cơ lúc phục dụng, có thể uẩn dưỡng Tử Phủ, để cho căn cơ càng thêm củng cố.

Tiêu Huyền cũng không già mồm, trực tiếp tiếp nhận vô tâm thảo bỏ vào trong túi trữ vật.

Ta cũng không phải người nhỏ mọn, sau đó luyện thành Trúc Cơ Đan, liền san ra mấy cái đưa cho các ngươi.

Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền nghe vậy đại hỉ, trên mặt đều là hiện ra vui mừng.

Tiêu Huyền thế nhưng là Đệ Thất phong trưởng lão a, hơn nữa còn là tông môn đệ nhất thiên tài.

Bọn hắn mặc dù nhìn không ra Tiêu Huyền cụ thể tu vi, nhưng từ vừa mới Trương Nghị đôi câu vài lời liền có thể biết được, Tiêu Huyền đã đột phá đến Kim Đan kỳ.

Hai mươi lăm tuổi Kim Đan, tương lai nhất định thành tựu bất phàm.

Một gốc vô tâm thảo liền có thể cùng giao hảo, đối với bọn hắn tới nói đây tuyệt đối là cơ duyên lớn lao.

Huống hồ, Tiêu Huyền còn hứa hẹn đưa bọn hắn mấy cái Trúc Cơ Đan, ổn thỏa không lỗ mua bán, đồ đần mới không muốn.

Cảm tạ Tiêu trưởng lão!

Tiêu Huyền nhàn nhạt khoát tay áo, Cảm ơn ta làm gì, Trúc Cơ Đan vốn là muốn cho Trĩ Nô, san ra đến đem cho các ngươi cũng là Trĩ Nô ý tứ, muốn cám ơn liền cám ơn ngươi nhóm Lâm sư tỷ a.

Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền gật đầu một cái, lại khom người hướng một bên Trĩ Nô bái nói: Đa tạ Lâm sư tỷ.

Trĩ Nô nơi nào bị người như thế cảm kích qua, lập tức cảm giác chân tay luống cuống, liền vội vàng khoát tay nói:

Không cần cám ơn ta không cần cám ơn ta, sư phụ cho tới nay liền dạy dạy ta gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, đồng môn ở giữa càng là muốn hai bên cùng ủng hộ, giúp đỡ cho nhau, ta cũng chỉ là xin nghe sư phụ dạy bảo làm việc mà thôi.

Bất kể như thế nào, Lâm sư tỷ ngươi cứu chúng ta tính mệnh là sự thật, phần nhân tình này chúng ta nhớ kỹ.

Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền chắp tay nói cám ơn, đáy mắt lại thoáng qua vẻ khác thường.

Mặc dù Trĩ Nô tu vi chỉ có tiên thiên ngũ trọng, nhưng nếu là không có cái gì chỗ hơn người, sẽ bị tông môn đệ nhất thiên tài thu làm chân truyền đại đệ tử?

Từ Tiêu trưởng lão thái độ đối đãi Trĩ Nô liền có thể thấy đốm, chọc giận nàng, cái kia bao che cho con Tiêu trưởng lão cũng không phải dễ nói chuyện.

Bởi vậy, bọn hắn sẽ không, lại không dám bởi vì nàng tu vi thấp, tuổi còn nhỏ liền chậm trễ nàng.

Nhìn thấy hai người không còn nói cảm ơn, Trĩ Nô hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

Nàng cũng không có nghĩ nhiều như vậy, dù sao nàng chỉ là một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu nha đầu phiến tử mà thôi, nơi nào hiểu được quá nhiều?

Chỉ cảm thấy lúc này mới hẳn là đồng môn ở giữa nên có tình nghĩa, đối nhà mình sư phụ càng là sùng kính e rằng lấy phục thêm.

Trong nội tâm nàng âm thầm thề, về sau nhất định muốn càng thêm cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạt đến sư phụ yêu cầu, không để sư phụ vì chính mình lo lắng.

Đúng, Tiêu trưởng lão, không biết ngài lần xuống núi này là có chuyện gì không?

Bạch lạc ngày nhìn một chút Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô phong trần phó phó, có chút hiếu kỳ, mở miệng hỏi.

Trĩ Nô liếc mắt nhìn Tiêu Huyền, nói khẽ: Sư phụ lần xuống núi này, là vì giúp ta báo thù.

Báo thù?

Bạch lạc ngày hai người không khỏi hơi kinh ngạc.

Trĩ Nô gật đầu một cái, liền đem báo thù một chuyện nói ra.

Bạch lạc ngày hai người sau khi nghe xong, nhìn về phía Trĩ Nô ánh mắt cũng mang tới một chút thông cảm, nhưng càng nhiều hơn là hâm mộ.

Bọn hắn ngay từ đầu chỉ cho là, không chỉ có quán đỉnh truyền công, còn ban thưởng nhiều bảo vật như vậy, tự do lúc càng là tay nắm tay dạy bảo đồ đệ giang hồ đạo lý, bây giờ lại vì đám học trò báo thù, không tiếc muốn lấy lực lượng một người đối kháng toàn bộ Lạc Vân Tông......

Tiêu trưởng lão đối với Lâm sư tỷ cũng quá tốt rồi đi?

Vì cái gì ta không phải là Tiêu trưởng lão đồ đệ?

Hai người đều nhìn ra lẫn nhau tâm tư, trong lòng lập tức một hồi buồn bã, nếu không phải hai người sớm đã trở thành Chúc Huyên đệ tử, vô luận như thế nào đều phải nghĩ trăm phương ngàn kế bái nhập Tiêu Huyền môn hạ.

Một người dáng dấp soái, thiên phú cao, thực lực còn mạnh hơn, đối với đồ đệ còn tốt như vậy sư phụ, đốt đèn lồng cũng khó tìm a!