Chương 501: Làm hoàng đế làm thành ngươi dạng này, cũng coi như là bi ai!.

Bạch Hổ thượng quốc cảnh nội, tiếp giáp Đại Tần Thượng Quốc sơn mạch chỗ sâu.

Nơi này cách cách Bạch Hổ thành có mấy ngàn dặm lộ trình, sơn mạch kéo dài, hiểm trở vạn phần, chính là Bạch Hổ thượng quốc nổi tiếng nhất hiểm địa.

Bây giờ, trong khu rừng rậm rạp có một tảng đá lớn, tại cự thạch kia phía trên, một người mặc tử y thiếu niên ngồi xếp bằng, trên trán của hắn, mơ hồ hiện ra một khỏa cổ quái phù văn, tản mát ra ba động kỳ dị.

Thiếu niên kia hai tay khẽ nâng lên, hai tay giãn ra, dường như là làm cái gì kỳ diệu động tác.

Chung quanh hắn, linh khí nồng nặc điên cuồng tụ tập mà đến, tạo thành một mảnh khổng lồ luồng khí xoáy, cái kia luồng khí xoáy càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng nhanh, tạo thành từng cái Kim Long xoay quanh tại thiếu niên quanh thân, từng hồi rồng gầm.

Một lát sau, những cái kia long ngâm tiêu tan, hóa thành ty ty lũ lũ kim tuyến, chui vào thiếu niên kia thể nội.

Thiếu niên mở hai mắt ra, trên mặt mang lên một vòng tà mị nụ cười, trong đôi mắt kim quang lưu chuyển, tựa như Thái Dương, mười phần lóa mắt.

Lúc này, chợt nghe một hồi tiếng bước chân truyền đến, ngay sau đó, một người áo đen từ sâu trong rừng rậm đi ra.

Người này, chính là bắt đi Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm nam tử áo đen.

Nam tử áo đen vừa xuất hiện, chính là đi thẳng tới trước người thiếu niên quỳ xuống, ôm quyền cung kính nói: Bẩm báo chủ thượng! Thuộc hạ đã dựa theo ngài lời nhắn nhủ biện pháp, đem Tiêu Huyền đồ đệ mang về.

Ân.

Áo bào tím thiếu niên nhẹ nhàng ừ một tiếng, nói: Ngươi làm không tệ, bản tọa sẽ trọng trọng ban thưởng ngươi!

Là! Đa tạ chủ thượng!

Người áo đen nghe vậy, cũng không có biểu hiện ra bao lớn kinh hỉ.

Hắn có thể cũng không chân chính làm chuyện gì, cái gọi là ban thưởng, hắn biết cũng sẽ không rất phong phú.

Chủ thượng, cái kia Tiêu Huyền có phải thật vậy hay không như truyền ngôn lợi hại như vậy?

Lúc này, người áo đen kia đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng dò hỏi.

Áo bào tím thiếu niên nghe vậy, con mắt híp lại, trong mắt lóe ra một đạo hàn mang, cười lạnh nói: Hắn đích thật là không hề tầm thường, Triệu Trung tên kia trở về Bạch Hổ đem Long Viêm quốc đô phát sinh sự tình nói thẳng ra về sau, liền cáo bệnh tại giường, đến nay đều không có khôi phục lại, mà trên người hắn rõ ràng không có thụ thương vết tích, sở dĩ lại biến thành bây giờ bộ dáng như vậy, hoàn toàn là bởi vì sợ, dẫn đến tâm bệnh biến thành tâm ma, mà cái này tâm ma, chính là cái kia ‘Thiên Hạ Đệ Nhất’ Tiêu Huyền!

Nam tử áo đen nghe vậy, sắc mặt hơi hơi biến ảo, trong lòng thầm nghĩ, thì ra là như thế, khó trách Triệu Trung vừa về tới Bạch Hổ quốc đô về sau, chính là nằm trên giường dưỡng thương.

Hắn tiếp xúc không đến cái này Bạch Hổ thượng quốc thượng tầng đại nhân vật, tự nhiên là tin vào truyền bá đi ra ngoài lí do thoái thác, Triệu Trung bị thương rất nặng.

Lại không có nghĩ đến, lại là bị sợ.

Đến cùng là sử xuất thủ đoạn gì, mới có thể đem một cái tay cầm trọng quyền phân tâm tam trọng tu sĩ sợ đến như vậy a!

Nam tử áo đen nghĩ tới điều gì, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi, rung động trong lòng không hiểu, đồng thời đối với Tiêu Huyền người này sinh ra tò mò mãnh liệt.

Chủ thượng, vậy chúng ta kế tiếp, nên làm cái gì a?

Người áo đen hỏi.

Ha ha...... Từ truyền ngôn di tích Triệu Trung lời nói bên trong không khó coi ra, Tiêu Huyền là một cái thực lực mạnh mẽ, lại có chút lòng dạ giảo hoạt nhân vật, hắn không phải ưa thích trêu đùa âm mưu quỷ kế sao? Chúng ta liền cùng hắn chơi đùa, xem hắn có thể diễn xuất vừa ra như thế nào trò hay!

Áo bào tím thiếu niên cười lạnh một tiếng nói.

Chủ thượng anh minh!

Nam tử áo đen nghe vậy, vội vàng nói.

Không cần vuốt mông ngựa, bản tọa không ăn bộ này.

Áo bào tím thiếu niên lắc đầu, nói: Truyền lệnh xuống, tất cả mọi người đều thu thập một phen, chuẩn bị xuất phát đi đến cái kia Bạch Hổ quốc đô, bản tọa cũng không tin, Tiêu Huyền lực lượng một người, có thể chống đỡ được toàn bộ Bạch Hổ thượng quốc!

Ầy!

Người áo đen đáp.

Tốt, ngươi lui xuống trước đi a!

Áo bào tím thiếu niên phất tay nói.

Ừm!

Người áo đen lên tiếng, chính là lui ra.

......

Ba ngày sau.

Bạch Hổ quốc đô, trong hoàng cung.

Một cái người mặc long bào trong uy nghiêm niên nhân, đang đứng tại trong điện phủ, cau mày, khắp khuôn mặt là mây đen.

Người này, chính là Bạch Hổ thượng quốc hiện nay hoàng đế, Trang Hưng.

Bệ hạ, cái kia Tiêu Huyền ngang ngược càn rỡ, dám trước mặt mọi người diệt sát ta Bạch Hổ thượng quốc thần tử, hiện nay đại lục phía trên lời đồn đại nổi lên bốn phía, nhao nhao chất vấn ta Bạch Hổ thượng quốc thế yếu, thật sự nếu không khai thác phương sách, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng ta Bạch Hổ thượng quốc thiết lập nhiều năm uy danh a!

Một cái đại thần khom người nói, gương mặt sầu lo.

Trang Hưng nghe vậy, sắc mặt càng thêm khó coi, nói: Trẫm cũng muốn khai thác phương sách, cái kia Tiêu Huyền tại Long Viêm...... Đại Tần quốc đô bên trong, liên sát Long Viêm Cơ Húc cùng thanh tước Tư Mã Nhân, thực lực mạnh mẽ, nếu là hắn thật sự đến đây hoàng cung, lấy hoàng cung cấm quân sức mạnh căn bản ngăn không được!

Nói đến đây, Trang Hưng không nhịn được thở dài một tiếng: Huống hồ, bây giờ đại thế đã định, mặc dù Đại Tần vừa mới tấn thăng thượng quốc, nhìn như rung chuyển bất ổn, nhưng tại Tiêu Huyền Phía dưới, nguyên bản Long Viêm thượng quốc thế lực cũng đều giận mà không dám nói gì, dưới loại tình huống này, nếu là tùy tiện xuất binh tiến đánh, chỉ sợ sẽ cho những thế lực này một cái phát tiết cơ hội, để cho nguyên bản cuồn cuộn sóng ngầm Đại Tần, triệt để biến thành bền chắc như thép! Trẫm tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy! Cho nên, chúng ta bây giờ có thể làm, chỉ có nhẫn nại tiếp, chờ đợi cơ hội thích hợp!

Cái kia Tiêu Huyền chưa trừ diệt, nước ta chẳng phải là vĩnh viễn không cách nào an bình?

Tên kia đại thần cau mày, nói.

Hừ, trẫm cũng rất muốn diệt trừ hắn! Thế nhưng là, cái kia Tiêu Huyền làm việc quái đản, không theo sáo lộ ra bài...... Thực sự để cho người ta khó lòng phòng bị a!

Trang hưng buồn rầu nói đạo.

Đại thần kia lập tức trầm mặc.

Tiêu Huyền chẳng những thực lực cường hãn, còn có chút thủ đoạn, nhưng nếu không thể tìm được Tiêu Huyền sơ hở, muốn đánh bại Tiêu Huyền, thế nhưng là khó như lên trời a.

Nghĩ tới đây, trong điện phủ chư vị đại thần cũng là có chút thúc thủ vô sách, đành phải cúi đầu trầm mặc.

Ai, thôi, tạm thời trước tiên như vậy đi, trước tiên quan sát một đoạn thời gian, chờ cái kia Tiêu Huyền lộ ra đuôi cáo lại nói!

Trang hưng thở thật dài một tiếng, khoát khoát tay nói: Lần này, chỉ có thể hy vọng hắn không cần tới quốc đô a, nếu không, cũng chỉ có thể nhắm mắt đánh với hắn một trận!

Chúng đại thần nghe vậy, run lên trong lòng, đều là cảm thấy một hồi nén giận.

Một lần hành động này, rõ ràng là Tiêu Huyền khiêu khích trước trước đây, như thế nào ngược lại trở thành sai lầm của bọn hắn?

Nhà mình hoàng đế bệ hạ, tại trong cái này trăm năm quyền mưu kiếp sống, đã từ một cái hăng hái kiêu hùng đã biến thành bây giờ như vậy nhát gan nhu nhược, sợ đầu sợ đuôi hèn nhát.

Trong lòng mọi người không khỏi sinh ra một cỗ thất vọng cảm giác.

Bất quá, trong tính cách mặc dù trở nên nhu nhược, nhưng thủ đoạn bên trên lại là càng thêm âm tàn cay độc, lòng dạ nhỏ mọn.

Cho nên, chúng đại thần trong lòng mặc dù khó chịu, lại cũng chỉ có thể nín, không dám nói ra.

Làm hoàng đế làm thành ngươi dạng này, cũng coi như là bi ai!

Đúng lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm giễu cợt từ bên ngoài truyền vào đại điện, làm cho chúng đại thần cũng không khỏi trong lòng run lên, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh màu xanh, chậm rãi đi vào cửa điện.