Chương 610: Kinh hỉ hay không? Ngoài ý muốn hay không?.

Tiếng nói vừa ra, thì thấy một cái lão giả râu tóc bạc trắng, từ trong xe lách mình mà ra.

Lão giả một thân bạch bào, khí chất tiêu sái phiêu dật, một đầu tóc bạc tại ban đêm lộ ra phá lệ chói mắt, cả người nhìn qua phảng phất không nhiễm trần thế, giống như là một tôn không ăn khói lửa trích tiên.

Khi hắn xuất hiện một sát na kia, trong không khí nhiệt độ đột nhiên hạ xuống, trong không khí hơi nước cũng đọng lại.

Nhị ca!

Nhìn thấy lão giả tóc trắng trong nháy mắt đó, lão ẩu cái kia đôi mắt già nua vẩn đục sáng lên, trên mặt lộ ra thần sắc kích động, kêu lên tiếng.

Đúng tại cái này vừa mất thần lúc, người đeo mặt nạ nắm lấy cơ hội, lại độ phát động tiến công, quyền ấn như núi, mang theo tựa là hủy diệt khí tức, trực tiếp đánh về phía lão ẩu ngực.

Lão ẩu vốn là có chút lực như chưa đến, bây giờ càng là né tránh không kịp, trong mắt lóe lên một vòng kinh hoàng, cơ thể kịch liệt triệt thoái phía sau, nhưng đó là không còn kịp rồi.

Thật can đảm!

Nhưng mà, ngay tại người đeo mặt nạ nắm đấm sắp đánh vào lão ẩu ngực thời điểm, một cỗ bàng bạc mênh mông khí tức đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem hắn bao phủ ở bên trong.

Một giây sau, cái kia cỗ kinh khủng khí lãng liền đem hắn toàn bộ thân thể đều hất bay ra ngoài, trọng trọng rớt xuống đất.

Phốc!

Người đeo mặt nạ phun một ngụm máu tươi đi ra, một cánh tay trực tiếp mềm nhũn rũ ở trên mặt đất, xương cốt vỡ vụn, nhìn qua thê thảm dị thường.

Bất quá, người đeo mặt nạ cuối cùng chỉ là khôi lỗi, cũng sẽ không cảm giác được bất luận cái gì đau đớn, cho nên dù cho bộ dáng chật vật không chịu nổi, hắn như cũ không hề từ bỏ, cơ thể lần nữa bật lên dựng lên, muốn tiếp tục phát động tiến công.

Hừ!

Nhìn thấy một màn này, ông lão mặc áo trắng cũng là lạnh rên một tiếng, cước bộ đạp mạnh, cơ thể hóa thành một vệt sáng, trực tiếp xuất hiện ở người đeo mặt nạ trước mặt, đưa tay chính là một quyền đập về phía người đeo mặt nạ đầu.

Lão giả tóc trắng trên nắm tay, một tầng phù văn màu vàng quanh quẩn, bộc phát ra hào quang sáng chói.

Tích chứa trong đó lấy lực lượng kinh khủng, làm cho không khí đều đang run sợ.

Một kích này nếu là đánh thực, người đeo mặt nạ khó tránh khỏi tan tành vận mệnh.

Ngươi dám!

Vẫn không có lên tiếng tuổi trẻ nam tử, nhìn thấy chính mình mến yêu khôi lỗi sắp bị đánh tan, trên mặt lập tức thoáng qua vẻ phẫn hận thần sắc, thân ảnh lóe lên, liền muốn muốn xông lên đi thay người đeo mặt nạ ngăn cản đem chiêu này ra.

Nhưng mà, lão giả tóc trắng tốc độ nhanh đến mơ hồ, ngay tại nam tử trẻ tuổi vừa mới lên tiếng thời điểm, kim quang sáng chói nắm đấm liền đã Oanh đến người đeo mặt nạ trên đầu.

Bành!!!

Chỉ nghe một tiếng vang trầm, người đeo mặt nạ cả đầu trực tiếp nổ tung ra, huyết nhục văng tung tóe, máu tươi văng khắp nơi, tràng cảnh nhìn thấy mà giật mình.

Ngay cả động tác phản kháng đều không làm được, người đeo mặt nạ liền bị một quyền đánh nát.

Ha ha ha ha...... Vô Bi tông? Sống khôi lỗi? Không gì hơn cái này thôi, bản tọa chỉ cần một quyền cũng có thể diệt chi!

Nhìn thấy một quyền của mình liền đem tên kia người đeo mặt nạ giải quyết, lão giả tóc trắng ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, thần thái phách lối đến cực điểm.

Chợt, lão giả tóc trắng đem ánh mắt khóa chặt ở nam tử trẻ tuổi trên thân, trong mắt kia tràn đầy hài hước vẻ đùa cợt.

Nam tử trẻ tuổi bị lão giả tóc trắng ánh mắt nhìn chăm chú vào, sắc mặt lập tức đại biến, toàn thân ngăn không được mà run rẩy.

Thấy thế, lão giả tóc trắng nguyên bản tiên phong đạo cốt trên khuôn mặt, treo lên nụ cười gằn cho, Oắt con, ngươi là chuẩn bị để cho bản tọa tự mình động thủ sao? Vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói?

Nghe vậy, nam tử trẻ tuổi sắc mặt khó coi đến cực hạn, cắn răng nghiến lợi nói: Lão gia hỏa, chớ đắc ý quá lâu, chỉ bằng ngươi cũng muốn lấy tính mạng của ta, thực sự là ý nghĩ hão huyền!

Nói chuyện đồng thời, nam tử trẻ tuổi khí thế trên người đột nhiên kéo lên, một cỗ cường đại uy áp lan tràn ra, làm cho không khí chung quanh cũng vì đó vặn vẹo.

A? Phân tâm ngũ trọng? Ngươi lại còn che giấu tu vi.

Đối mặt nam tử trẻ tuổi trên thân thả ra khí tức, lão giả tóc trắng lông mày hơi hơi vung lên, trên mặt hiện ra một vòng rất có hứng thú nụ cười, Tiểu tử, xem ra bản tọa còn đánh giá thấp ngươi a, thế mà ẩn giấu thâm trầm như vậy. Bất quá đã ngươi muốn chết như vậy, vậy bản tọa liền thành toàn ngươi.

Lão già, đừng muốn càn rỡ!

Nghe được lão giả tóc trắng lời nói, nam tử trẻ tuổi giận tím mặt, trong hai tròng mắt hàn mang hiện lên, một chưởng vỗ ra, lập tức tạo thành một cái cực lớn thanh sắc chưởng ấn.

Dấu tay kia bên trong, ẩn chứa linh khí cường đại ba động, tựa như giống như núi cao áp bách mà đến, không khí phát ra từng đợt tiếng thét, khiến người ta run sợ.

Điêu trùng tiểu kỹ.

Nhìn xem cái kia đâm đầu vào chưởng ấn, lão giả tóc trắng khinh thường nở nụ cười, nâng tay phải lên, hướng về hư không nhấn một cái.

Chỉ một thoáng, trong không khí chính là nhộn nhạo lên một tầng gợn sóng.

Gợn sóng khuếch tán tốc độ cực nhanh, cơ hồ trong nháy mắt chính là trùm lên dấu tay kia phía trên.

Chưởng ấn trong nháy mắt phá toái, nam tử trẻ tuổi cũng là kêu lên một tiếng, lùi lại mấy bước, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Kỳ quái!

Lão giả tóc trắng nhíu mày, Theo lý thuyết, ta cũng là phân tâm ngũ trọng, hắn cũng là phân tâm ngũ trọng, vừa mới một kích kia rõ ràng không đủ để đối với hắn tạo thành tổn thương, nhưng vì sao hắn lại biểu hiện suy yếu như vậy?

Nghĩ đến đây, ánh mắt lộ ra vẻ nghi ngờ thần sắc, bất quá, hắn suy tư hồi lâu cũng không thể hắn chỗ, gặp nam tử trẻ tuổi khí tức ba động hỗn loạn, cuối cùng cũng chỉ có thể quy tội hắn khôi lỗi bị hủy phản phệ.

Ha ha ha ha! Tiểu tử, bản tọa khuyên ngươi tốt nhất ngoan ngoãn đầu hàng, nếu không, bản tọa không ngại cho ngươi thêm đoạn đường, nếu là chấp mê bất ngộ, bản tọa nhưng không có điều kiêng kị gì.

Nhìn xem trước mắt nam tử trẻ tuổi bộ dáng chật vật, lão giả tóc trắng không khỏi tùy ý cười to một tiếng, trong giọng nói tràn ngập nồng nặc ý uy hiếp.

Nghe vậy, nam tử trẻ tuổi biểu tình trên mặt biến ảo không ngừng, cắn răng nghiến lợi mở miệng nói: Ta đầu hàng, ta đầu hàng......

Đầu hàng cái chùy!

Nói đến tốt nhất, nam tử trẻ tuổi nguyên bản sợ hãi hèn yếu trên mặt hốt nhiên nhiên hiện ra một vẻ dữ tợn ý cười.

Dạng này không hiểu thấu biểu lộ cùng lời nói, lệnh đang hài lòng gật đầu ông lão mặc áo trắng bỗng nhiên sững sờ.

Nhị ca mau tránh ra!

Theo lão ẩu lạc giọng tiếng nhắc nhở truyền đến, ông lão mặc áo trắng trong lòng hơi hồi hộp một chút, một giây sau liền cảm giác lưng sinh ra một hồi ý lạnh, vô ý thức quay đầu, liền thấy một cái bóng đen gào thét mà tới.

Mà cái bóng đen kia, chính là vừa mới bị hắn đánh nát người đeo mặt nạ!

Người đeo mặt nạ tốc độ cực nhanh, nhanh đến hắn căn bản không kịp làm ra tư thái phòng ngự, cũng đã bị thứ nhất quyền xuyên thủng lồng ngực.

Phốc phốc!!!

Máu tươi văng khắp nơi, ông lão mặc áo trắng cơ thể đứng thẳng bất động tại chỗ, trợn to hai mắt, trong mắt tràn đầy không dám tin cùng chấn kinh.

Hắn vạn vạn không nghĩ ra, rõ ràng vừa rồi chính mình còn chiếm giữ lấy ưu thế tuyệt đối, nhưng làm sao trong nháy mắt, chính mình liền bị thua đâu?

Hơn nữa, cỗ này khôi lỗi rõ ràng là bị chính mình đánh nát lập tức không còn sót lại một chút cặn, như thế nào bây giờ lại lại giống như người không việc gì đối với chính mình triển khai đánh lén, cái này thật sự là làm hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng mà, sự thật đã đặt tại trước mắt, hắn căn bản là không có cách nào phủ nhận.

Ha ha ha, lão già, kinh hỉ hay không? Ngoài ý muốn hay không?

Nhìn thấy ông lão mặc áo trắng biểu lộ, nam tử trẻ tuổi ngửa mặt lên trời cười dài, thần sắc cực kỳ hưng phấn mà nói, Các ngươi những thứ này cái gọi là lâu năm cường giả, nhìn như thực lực mạnh mẽ, kì thực ngu như lợn, lược thi tiểu kế liền để ngươi đắc ý quên hình lộ ra sơ hở, đơn giản ngu xuẩn vô cùng!

Ngươi......

Ông lão mặc áo trắng biểu lộ trong nháy mắt trở nên khó coi rất nhiều, muốn rách cả mí mắt mà nhìn chằm chằm vào nam tử trẻ tuổi, trong mắt tràn đầy sát cơ.

Hắn chính là thành danh mấy trăm năm Phân Thần cảnh đại năng, cư nhiên bị một cái hậu bối tiểu bối cho nhục nhã, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Nhưng mà, hắn mặc dù nổi trận lôi đình, nhưng cũng không có biện pháp gì.

Lồng ngực hắn bị xuyên thủng, trái tim cũng bị nát bấy, có thể nói nếu không phải là nguyên thần đang chống đỡ thân thể, cũng sớm đã chết không thể chết thêm, nơi nào còn có dư lực đi cùng trước mắt nam tử trẻ tuổi giao phong.

Lão già, đi chết đi!

Nam tử trẻ tuổi quát lạnh một tiếng, trong mắt hung quang hiện lên, dường như có cảm ứng, người đeo mặt nạ kia trực tiếp duỗi ra một cái tay khác liên lụy ông lão mặc áo trắng đầu, đột nhiên hơi dùng sức.

Liền nghe thổi phù một tiếng, ông lão mặc áo trắng đầu người cư nhiên bị hắn ngạnh sinh sinh bóp nát, toàn bộ thân hình đã mất đi sau cùng chèo chống, giống như là một cái vải rách túi, mềm tách tách treo ở người đeo mặt nạ trên tay.

Thấy cảnh này, đứng tại phụ cận quan chiến lão ẩu trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nàng làm sao đều không nghĩ tới, cái này nhìn như tu vi yếu hơn một bậc nam tử trẻ tuổi, thế mà ác độc như vậy, không chút lưu tình đem phân tâm cường giả đầu bóp nát, thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có phát ra tới, phần này tàn nhẫn, làm nàng không khỏi tâm thần run lên.

Tiểu súc sinh, ngươi tự tìm cái chết!

Ngay tại lão ẩu rung động lúc, bỗng nhiên, nơi xa vang lên một đạo già nua tiếng gầm, ngay sau đó chính là chói mắt chói mắt kim sắc kiếm mang gào thét mà tới.

Kim mang vạch phá bầu trời, mang theo một mảnh lăng lệ kình phong, những nơi đi qua, một mảnh hỗn độn, cỏ cây bay tán loạn.

Thấy tình cảnh này, nam tử trẻ tuổi trên mặt hiện ra một vòng vẻ kinh ngạc, vội vàng phất tay đem người đeo mặt nạ triệu hoán mà quay về, chợt một quyền đánh về phía kim sắc kiếm mang.

Keng!!!

Thanh thúy tiếng va chạm vang lên triệt để, một cỗ lực lượng kinh khủng từ hai người giao phong chỗ lan tràn ra.

Răng rắc răng rắc!

Tại cổ sức mạnh kinh khủng kia phía dưới, hư không từng khúc sụp đổ, trong không khí truyền đến một hồi xé rách âm thanh, làm cho người nghe ngóng sợ hãi.

Bạch bạch bạch......

Nam tử trẻ tuổi sắc mặt đột biến, thân hình nhanh lùi lại, trên mặt toát ra vô cùng thần sắc hoảng sợ.

Chuôi này trường kiếm màu vàng óng lực đạo mạnh, để cho hắn cảm nhận được nguy hiểm trí mạng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh mất sinh mệnh, để cho hắn hãi hùng khiếp vía.

Thật cường hãn sức mạnh, loại lực lượng này, đã là phân tâm Thất Trọng cảnh thực lực?!

Nhìn thấy tình cảnh trước mắt, nam tử trẻ tuổi trong lòng không ngừng mà lẩm bẩm, trên gương mặt biểu lộ biến ảo chập chờn.

Cùng lúc đó, đạo kia kim sắc kiếm mang cũng là trong phút chốc tiêu tan, hóa thành điểm điểm rực rỡ tinh huy phiêu tán......