Chương 151: Linh Kiếm Tông đại chiến Thiên Kiếm tông.

Tê...... Ta thấy được cái gì? Người nữ đệ tử kia thế mà lấy ra nhiều như vậy pháp bảo cùng đan dược đưa cho những người khác, có phần cũng quá hào sảng đi?

Trời ạ! Cũng không biết đó là cái gì đan dược, nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần nhiều như vậy pháp bảo, cộng lại sợ rằng cũng phải hơn mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch, tài sản cũng quá kinh khủng a!

Chậc chậc, cái này tông môn tựa như là kêu cái gì Hồng Mông Tông, là tham dự vạn đạo thịnh hội bên trong yếu nhất một cái tông môn, liền một trăm tên trúc cơ đệ tử đều thu thập không đủ, lại không nghĩ rằng cái này nữ đệ tử, lại nắm giữ hùng hậu như vậy nội tình cùng tài phú, thực sự là làm cho người rất giật mình!

Sớm không cho muộn không cho, hết lần này tới lần khác đến bí cảnh mới cho, ta hoài nghi là bọn hắn trưởng bối cố ý an bài như vậy, mục đích đúng là hấp dẫn ánh mắt!

Hồng Mông Tông danh khí không hiện, vì khai hỏa chút danh tiếng, an bài như thế ngược lại cũng không phải không có khả năng! Bất quá, nữ đệ tử kia dáng dấp chính xác Động lòng người, khí chất cũng tốt, thật là khiến người ta không nhịn được nghĩ nhìn nhiều nàng vài lần!

......

Bí cảnh bên ngoài, Tô Mộc Hàm cử động đưa tới mọi người vây xem nhao nhao nghị luận, trong ánh mắt bộc lộ ra ngoài cảm xúc còn nhiều nữa, đủ loại ngờ tới bên tai không dứt.

Độ chú ý nhận được đề thăng, Hồng Mông Tông hình ảnh phát sóng trực tiếp chưa từng thu hút xó xỉnh, cấp tốc phóng đại, nhưng mà rất nhanh lại lần nữa đánh về nguyên hình.

Bởi vì một cái khác bức họa đang lấy tốc độ nhanh hơn không đặt lớn, cơ hồ đều phải chiếm giữ cả khối khuy thiên kính.

......

Bí cảnh, một chỗ sơn cốc.

Giờ này khắc này, đang có hai đám đệ tử đang đối diện, song phương mỗi người mỗi ý, ai cũng không chịu nhượng bộ, giương cung bạt kiếm, tựa hồ hết sức căng thẳng!

Hai nhóm người bỗng nhiên chính là Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông đệ tử!

Lý Vinh, gốc kia ngàn năm huyết đằng chính là ta Linh Kiếm Tông nhìn thấy trước, Dương mỗ khuyên ngươi một câu, mau nhanh mang Thiên Kiếm tông các phế vật rời đi nơi đây, bằng không mà nói, đừng trách ta không khách khí!

Linh Kiếm Tông thủ tịch đệ tử Dương Hưng, một bộ bạch y, dung mạo xinh đẹp, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ âm nhu khí tức, nhìn xem Thiên Kiếm tông thủ tịch đệ tử Lý Vinh, lạnh giọng quát lên.

Nghe vậy, đối diện Thiên Kiếm tông Lý Vinh trên mặt hiện ra lạnh lùng chê cười, cười lạnh nói: Ta nói Dương Hưng, ngươi có phần cũng quá tự cho là đúng đi? Tiến vào bí cảnh, tất cả tông môn cũng là ngẫu nhiên truyền tống, ngươi nói ngàn năm Huyết Đằng là các ngươi nhìn thấy trước? Thật là một cái chuyện cười lớn!

Còn có ngươi cũng đừng quên, ta Thiên Kiếm tông xếp hạng thế nhưng là so ngươi Linh Kiếm Tông cao, ngươi nói như vậy không cảm thấy đỏ mặt e lệ sao? Vẫn là nói, ngươi cho rằng ngươi sau lưng đám kia xú ngư lạn hà, còn có thể cùng ta Thiên Kiếm tông chống lại hay sao?

Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông hai đại tông môn, nguyên bản cùng thuộc về một mạch, nhưng bởi vì không vì ngoại nhân biết nguyên nhân trăm năm trước mỗi người đi một ngả.

Cho nên cho tới nay thủy hỏa bất dung, vô luận thế nào chỗ nào, vừa thấy mặt chính là đối chọi gay gắt, giương cung bạt kiếm.

Hai phe giữa đệ tử bởi vì sư môn ân oán cũng là càng diễn ra càng mãnh liệt, phảng phất chỉ cần một đốm lửa liền có thể dẫn bạo.

Nhắc tới cũng xảo, song phương tiến vào bí cảnh sau đó, thế mà truyền đến cùng một nơi, mà trước mặt vừa vặn lớn một gốc ngàn năm Huyết Đằng.

Cái này, vốn là bầu không khí kiếm bạt nỗ trương trong nháy mắt bị trở nên gay gắt đến cực hạn.

Nghe được Lý Vinh nói chuyện như vậy, Dương Hưng trên mặt lấp lóe qua vẻ tức giận, trầm giọng nói: Ngươi dám lặp lại lần nữa?

Như thế nào? Ta nói sai sao? Các ngươi Linh Kiếm Tông bất quá là ta Thiên Kiếm tông thủ hạ bại tướng mà thôi, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn?

Lý Vinh mặt mũi tràn đầy vẻ châm chọc, không che giấu chút nào chính mình đối với Linh Kiếm Tông khinh thường.

Hảo, ngươi giỏi lắm Lý Vinh! Nguyên bản ta còn muốn lấy giữ lại thực lực, phóng ngươi Thiên Kiếm tông một ngựa, đã ngươi không biết điều, vậy trước tiên bắt ngươi thiên kiếm tông khai đao!

Dương Hưng giận dữ không thôi, toàn thân linh khí cổ động không ngừng, ánh mắt băng lãnh, tràn ngập đậm đà sát khí, nhìn chằm chằm Lý Vinh nói dằn từng chữ.

Lý Vinh cười ha ha một tiếng, không sợ chút nào Dương Hưng, ngược lại khiêu khích nói: Dương Hưng, ngươi có gan thì phóng ngựa tới a, lão tử ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể lật lên cái gì gợn sóng!

Hừ!

Dương Hưng nghe vậy lạnh rên một tiếng, phẩy tay áo một cái, một đạo lăng lệ kiếm mang gào thét mà ra, thẳng đến Lý Vinh mà đi.

Hừ!

Lý Vinh lạnh rên một tiếng, đồng dạng huy kiếm bổ về phía Dương Hưng.

Răng rắc!

Hai đạo kiếm mang Đụng vào nhau, trong không khí rạo rực ra từng tầng từng tầng gợn sóng, phát ra trận trận kịch liệt tiếng oanh minh.

Ngay sau đó, hai người ở giữa không trung đối chiến đến cùng một chỗ, ngươi tới ta đi, văng lửa khắp nơi giao phong không ngừng.

Trong chớp mắt liền qua đúng hơn mười chiêu, giữa lẫn nhau giằng co không xong.

Bành!

Đúng lúc này, hai người đồng thời bị một cỗ cường hoành lực lượng bá đạo đánh lui, thân thể trong hư không vạch ra hai đầu thẳng đường vòng cung, đập xuống mặt đất, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Hai người lăn trên mặt đất 2 vòng sau đó, lúc này mới đứng dậy,

Riêng phần mình lau lau rồi mép một cái máu tươi, nhìn nhau, giữa hai bên đều là lộ ra đậm đà vẻ cảnh giác.

Hai người tu vi cũng là trúc cơ lục trọng, vừa mới giao thủ có thể nói là lực lượng tương đương, lẫn nhau cũng chưa từng chiếm được bất kỳ tiện nghi.

Ha ha, thật không nghĩ tới ngươi phế vật này thực lực lại còn không tệ, ta Dương Hưng ngược lại thật đúng là đánh giá thấp ngươi!

Dương Hưng âm thanh lạnh lùng nói.

Ngươi cũng không kém bao nhiêu, coi như có chút bản sự, nếu như là một chọi một mà nói, ta còn chưa nhất định có thể đánh bại ngươi, nhưng là bây giờ đi...... Đằng sau ta các sư huynh đệ bình quân tu vi, nhưng là muốn so với các ngươi đám này phế vật cao a!

Lý Vinh cười nhạo lấy vung tay lên: Chư vị sư huynh đệ, lên cho ta! Đem Linh Kiếm Tông đám rác rưởi đều đào thải!

Là, Lý sư huynh!

Nghe được Lý Vinh lời nói, Thiên Kiếm tông đám đệ tử kia toàn bộ đều đồng loạt đáp ứng một tiếng, theo sát lấy thân ảnh nhoáng một cái, trực tiếp tế ra pháp bảo chính là xông tới.

Giết!

Đem Linh Kiếm Tông bọn này cẩu vật đều đem ra ngoài!

Trong lúc nhất thời, đầy trời pháp bảo, Linh phù bay múa, tựa như bạo vũ lê hoa đồng dạng hướng về Linh Kiếm Tông những đệ tử kia bao phủ tới.

Đáng chết! Các ngươi đều đi chết đi!

Thiên Kiếm tông đám rác rưởi! Đi chết đi!

Nhìn thấy Thiên Kiếm tông bên kia vậy mà đột nhiên làm loạn, Linh Kiếm Tông bên này cũng không dám tỏ ra yếu kém, nhao nhao tế ra pháp bảo, hướng về Thiên Kiếm tông bên kia công kích mà đi.

Pháp bảo va chạm, tiếng nổ không ngừng, song phương trong nháy mắt lâm vào trong một mảnh hỗn loạn, tiếng chém giết liên tiếp.

Bí cảnh bên ngoài, mọi người vây xem thấy cảnh này, nhao nhao choáng váng.

Cmn, không nghĩ tới Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông mới vừa vào bí cảnh thì làm lên, quả thực là oan gia ngõ hẹp a!

Đúng vậy a, ta cũng là say, đây cũng quá đúng dịp a? Ta nghiêm trọng hoài nghi là cố ý an bài, bất quá ta thích, vừa mới bắt đầu liền có trò hay nhìn!

Hai tông vốn là có thù khe hở, đánh nhau hạ thủ gọi là một cái hung ác a, chúng ta không bằng mở cục, đánh cược bên nào có thể thắng đâu?

Cái này cũng không nhìn ra, hai bên thủ tịch đệ tử cũng là trúc cơ lục trọng, thực lực tương xứng, ngược lại là Thiên Kiếm tông đệ tử bình quân tu vi muốn so Linh Kiếm Tông cao trên dưới một tầng, nhưng điểm nhỏ này ưu thế tại trong hỗn chiến không nhiều lắm chênh lệch, cho nên trận đại chiến này, thật đúng là khó mà nói ai thua ai thắng!

Bất kể như thế nào, xem trước một chút lại nói, ngược lại bọn hắn đánh đặc sắc, chúng ta thấy cao hứng là được!

Đúng a, chúng ta tới vạn đạo thịnh hội, không phải liền là mục đích này đi, hắc hắc!

......

Mọi người vây xem ngươi một lời ta một lời, tiếng nghị luận liên tiếp, thấy say sưa ngon lành.