Chương 78: Nào có cái gì lai lịch? Cũng là sư phụ cho.

Vô vi kính! Huyền giai hạ phẩm!

Không thể chủ động công kích, nhưng lại có thể tự động hộ chủ phản kích!

Tiêu Huyền tặng?!

Trên lôi đài, Diệp Thu Hàn nhìn xem Lâm Trĩ trong tay mặt kia ngân sắc gương đồng, con ngươi bỗng nhiên co vào, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi mấy phần.

Cái thằng trời đánh Tiêu Huyền, vì cái gì trước đây ta tại Đệ Thất phong lúc, hắn không cho ta cái gương này, không cho ta mặt kia ngọc bài! Hết lần này tới lần khác bây giờ lại toàn bộ tất cả đưa cho tên tiểu tiện nhân này!

Ta đến cùng là nơi nào không bằng nàng tên phế vật này?!

Nghĩ tới đây, Diệp Thu Hàn trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt hận ý, trong hai tròng mắt tràn đầy sát khí.

Hắn ý tưởng này, ngược lại là oan uổng Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền vừa mới xuyên qua tới thời điểm, nghèo rớt mùng tơi, trên thân liền mấy khỏa ngưng nguyên đan, nào có cái gì pháp bảo có thể hào phóng đưa ra ngoài?

Trĩ Nô bây giờ lấy ra hai thứ này phòng ngự pháp bảo, vẫn là Tiêu Huyền diệt Lạc Vân Tông sau đó vơ vét đi ra ngoài.

Bất quá, cho dù Tiêu Huyền lúc đó có, cũng chắc chắn sẽ không đưa cho Diệp Thu Hàn dạng này một cái dưỡng không quen bạch nhãn lang.

Giống như Trĩ Nô nói như vậy.

Hắn đồ vật.

Chỉ tặng người, không tiễn cẩu.

Hừ! Coi như ngươi có phòng ngự pháp bảo lại như thế nào? Thực lực không tốt, chính là nắm giữ nhiều hơn nữa pháp bảo cũng không biện pháp phát huy tác dụng chân chính của nó, ngươi...... Cuối cùng muốn biến thành ta Diệp Thu Hàn thủ hạ bại tướng!

Diệp Thu Hàn lạnh lạnh nói, lần nữa bay người lên phía trước, một kiếm đâm ra, thẳng đến Trĩ Nô mà đi.

Mà Trĩ Nô trong tay ngân sắc gương đồng, tựa hồ cảm ứng được nguy hiểm sắp giáng lâm.

Víu một tiếng, lại là một đạo cột sáng màu trắng bắn mạnh mà ra.

Nhưng mà lần này, Diệp Thu Hàn tâm bên trong sớm đã có tính toán.

Chỉ thấy hắn chạy như điên thân ảnh nhẹ nhàng uốn éo, càng là ở giữa không trung xoay tròn mấy vòng sau đó, xảo diệu né tránh cái này một cái cột sáng màu trắng, như một đạo vắt ngang giữa không trung vòi rồng, hướng về Trĩ Nô đánh giết mà đến.

Lần này, hắn mục tiêu chân chính, như cũ không phải Trĩ Nô, mà là Trĩ Nô cầm gương đồng cái tay kia.

Kiếm quang như rồng, lập loè hàn quang chói mắt, thẳng bức Trĩ Nô cái kia như ngọc cổ tay mà đi.

A!

Trĩ Nô thật giống như bị hắn sợ hết hồn, kinh hô một tiếng, hiểm lại càng hiểm tránh đi một kiếm này.

Mà cái kia ngân sắc gương đồng, cũng bị nàng tránh né động tác ném đi ra ngoài.

Diệp Thu Hàn không còn truy kích, mà là ngừng Hình, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Trĩ Nô.

Ha ha! Ta vừa rồi cũng đã nói, dù cho ngươi nắm giữ nhiều hơn nữa pháp bảo, không có thực lực vận dụng, ở trước mặt ta cũng là gà đất chó sành!

Diệp Thu Hàn lạnh vừa cười vừa nói, trong giọng nói tràn ngập một cỗ tràn đầy tự tin.

Diệp Thu Hàn nói rất đúng, pháp bảo cũng là phải dựa vào thực lực thúc giục, chỉ cần thực lực đầy đủ, chính là không có pháp bảo, cũng như cũ có thể đem đối phương áp chế gắt gao!

Cái kia Lâm Trĩ muốn đầu cơ trục lợi, cho là mình đứng ở thế bất bại, nhưng chỉ có pháp bảo khó mà phát huy, lại có thể thế nào?!

Không tệ! Tại trước mặt Diệp Thu Hàn dạng này thiên tài, Lâm Trĩ dù cho là có Thiên giai phòng ngự pháp bảo đều không dùng!

Lần này nàng nhất định phải thua, ta cũng không tin nàng còn có thể lấy ra những pháp bảo khác tới!

Đám người nhao nhao gật đầu tán đồng Diệp Thu Hàn thuyết pháp, nhìn về phía Trĩ Nô trong ánh mắt tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác, phảng phất đã thấy nàng bị Diệp Thu Hàn một kiếm đánh bại kết quả.

Trĩ Nô nghe vậy, thần sắc biến ảo không chắc, con mắt quay tròn loạn chuyển, dường như đang suy tư cách đối phó, nhưng cuối cùng lại chỉ là cắn môi một cái, giậm chân một cái nói: Đã ngươi tự tin như vậy, vậy ta liền thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, nhìn ngươi đợi lát nữa còn có thể không phá phòng ngự của ta!

Nghe vậy, Diệp Thu Hàn cả kinh, nhịn không được cau mày, có một tí dự cảm bất tường nổi lên trong lòng.

Một giây sau, nhìn thấy Trĩ Nô động tác về sau, Diệp Thu Hàn sắc mặt đột nhiên cứng đờ, thần sắc trở nên hết sức khó coi, một cỗ khó có thể tin cảm xúc xông thẳng trán.

Hắn, tê!

Cmn!

Đám người thần sắc cùng Diệp Thu Hàn không có sai biệt, cũng là một bộ thấy quỷ biểu lộ.

Bọn hắn, cũng tê!

Chỉ thấy lúc này, Trĩ Nô tay phải nhoáng một cái, một đạo tiếp một đạo bạch quang không ngừng lấp lóe.

Trong nháy mắt, liền tại trước người nàng xuất hiện hơn mười cái không đồng dạng thức phòng ngự pháp bảo.

Gương đồng, ngọc bài, tấm chắn, hộ thân phù, linh đang......

Đủ loại, không giống nhau.

Nhưng đều không ngoại lệ tất cả đều là pháp bảo loại phòng ngự, hơn nữa phẩm cấp đều tại Huyền giai trung phẩm trở lên, tuyệt phẩm phía dưới, tản ra màu sắc không đồng nhất linh quang bảy màu, đem Trĩ Nô cả người đều bao phủ trong đó, bóng người đều trở nên có chút bắt đầu mơ hồ.

Nhìn mông lung mà cường đại, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

Diệp Thu Hàn thất hồn lạc phách lắc đầu, khắp khuôn mặt là vẻ mặt sợ hãi, Chỉ là một cái luyện khí ngũ trọng phế vật, trên thân làm sao lại nắm giữ nhiều như vậy phòng ngự pháp bảo?!

Trời ạ! Ta thấy được cái gì? Mười sáu kiện! Ròng rã mười sáu kiện phòng ngự pháp bảo a! Ta từ xuất sinh đến bây giờ, liền gặp cũng chưa từng gặp qua nhiều như vậy pháp bảo a!

Thật hay giả?! Đây chính là mười sáu kiện Huyền giai trung phẩm trở lên phòng ngự pháp bảo a! Nha đầu này đến cùng là lai lịch gì, nếu như chỉ là một cái Đệ Thất phong tạp dịch đệ tử làm sao có thể giàu có như vậy?!

Trĩ Nô một phen cử động, đưa tới người vây xem bốn phía nghị luận, mọi người đều là bị chấn động không cách nào tự kềm chế, nhao nhao cảm thán không thôi, nhìn về phía Trĩ Nô trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Tắm ánh mắt của mọi người, Trĩ Nô sắc mặt bình tĩnh, giống như là cái gì cũng không có xảy ra.

Chỉ có điều cái kia nắm chặt nắm đấm bên trong, lại là rịn ra chi tiết mồ hôi.

Bây giờ, trong cơ thể nàng linh khí tiêu hao hết sức lợi hại, dù sao muốn trước mặt người khác biểu hiện những thứ này pháp bảo uy lực, đạt đến chấn nhiếp nhân tâm trình độ, trong thời gian ngắn cùng một chỗ thôi động những thứ này pháp bảo sinh ra phụ tải quá lớn.

Hừ! Ta một cái luyện khí ngũ trọng cô nhi, nào có cái gì lai lịch? Những thứ này pháp bảo...... Tất cả đều là sư phụ cho!