Chương 717: Cùng lắm thì nằm cái mười ngày nửa tháng.

Ba ngày sau, Hồng Mông Tông.

Một tòa to lớn nguy nga công trình kiến trúc sừng sững ở Tông Chủ Phong trên đỉnh núi.

Một cái áo trắng như tuyết nữ tử, đang tại trong sân múa kiếm, kiếm quang chớp động, lăng lệ bá đạo.

Chưởng môn sư tỷ...... Tu vi của ngươi thế nào?

Một cái nữ tử áo đỏ bước nhanh đi đến viện lạc, hướng về phía múa kiếm nữ tử hô.

Múa kiếm nữ tử thu kiếm vào vỏ, trên mặt lộ ra mấy phần thoải mái chi sắc.

Hai tháng qua này, mỗi ngày đều có khác biệt trình độ tiến bộ, tại phu quân gần như vô tận linh khí cung cấp phía dưới, đã đột phá đến phân tâm tam trọng, khoảng cách đột phá đến phân tâm tứ trọng đã không xa, ngươi đây?

Ta cũng gần như, đột phá Nguyên Anh cảnh ngưng luyện nguyên thần vẻn vẹn có cách nhau một đường, đoán chừng không được bao lâu thời gian, liền có thể đột phá!

Nữ tử áo đỏ hưng phấn mà kêu lên.

Ha ha, như vậy nhìn tới, tại phu quân hoạch định xuống, sợ rằng phải không được 5 năm, chúng ta Hồng Mông Tông đệ tử đều sẽ có một phen đột nhiên tăng mạnh a, như vậy cũng tốt, đến lúc đó chúng ta liền có thể cử tông dọn đi Tiên Đình, cùng những thứ trước kia nhìn xa không với tới tiên môn tranh đấu, xem ai có thể tiếu ngạo thế gian!

Múa kiếm nữ tử hào phóng nói.

Ừ!

Nữ tử áo đỏ dùng sức gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ mơ ước, trong nội tâm tràn đầy chờ mong.

Chưởng môn sư tỷ, chưởng môn kia sư huynh lúc nào trở về đâu? Cái này đều nhanh hai tháng, một chút tin tức cũng không có truyền về, bọn hắn sẽ không ra chuyện gì a?

Nữ tử áo đỏ lo lắng nói.

Ha ha, ngươi không cần phải lo lắng, phu quân chính là thiên chi kiêu tử, thực lực rất mạnh, coi như Tiên Đình Đế Quân đích thân tới, cũng không dám bắt hắn như thế nào, yên tâm đi!

Múa kiếm nữ tử cười nhạt một tiếng, nói.

Nữ tử áo đỏ suy nghĩ một chút cũng phải, chưởng môn sư huynh thực lực chính xác vô cùng lợi hại, căn bản cũng không phải là thông thường hợp thể cảnh nhân tiên có thể so sánh, liền xem như Tiên Đình Đế Quân đích thân tới, hắn cũng không sợ!

Nữ tử áo đỏ yên lòng, nội tâm nhưng lại sinh ra một tia không hiểu phiền muộn, trong lòng thầm thở dài nói, chưởng môn sư tỷ thực sự là có phúc lớn, vậy mà gả tốt như vậy một cái vị hôn phu.

Trong nội tâm nàng nghĩ như vậy, hoàn toàn quên đi trước đây còn đối chưởng môn sư huynh chẳng thèm ngó tới, một trận cho rằng chưởng môn sư huynh mới là cái kia có phúc lớn người.

Nhưng thời gian vẻn vẹn qua mấy năm, nàng liền đối với cái kia cà lơ phất phơ, bị tự nhìn khó lường gia hỏa có từng tia từng tia một dạng tình cảm.

Cũng không biết nên nói nữ tử tâm tư biến ảo khó lường đâu? Vẫn là nên nói cường giả bên cạnh lúc nào cũng không thiếu hâm mộ giả?

Mị nhi, ngươi gần nhất thế nào, như thế nào mỗi một lần nhắc đến phu quân, ngươi cũng là cái này mất hồn mất vía bộ dáng? Chẳng lẽ là lại tại đáy lòng bố trí phu quân không phải?

Nhìn thấy mặt phía trước nữ tử áo đỏ không nói lời nào, múa kiếm nữ tử nhịn không được trêu ghẹo nói.

Ai nha, chưởng môn sư tỷ, nhân gia nào có...... Chỉ có điều gần nhất nhớ tới một chút chuyện cũ thôi!

Nữ tử áo đỏ ngượng ngùng nói đạo.

A? Phải không? Ngươi còn nghĩ tới cái gì chuyện cũ? Có phải hay không có vị nào thiên kiêu vào pháp nhãn của ngươi, mau nói để cho ta giúp ngươi phân tích một hai, cũng làm cho ngươi khai khiếu, sớm ngày tìm đạo lữ, như vậy ta cũng tiết kiệm quan tâm!

Múa kiếm nữ tử vừa cười vừa nói, trong giọng nói mang theo vẻ nhạo báng.

Nữ tử áo đỏ một hồi kiều giận: Sư tỷ...... Nhiều năm như vậy ta đều không có đi ra ngoài du lịch, nơi nào gặp được cái gì thiên kiêu?

Khanh khách...... Ta biết ngươi ngượng ngùng, bất quá ngươi cần phải chắc chắn cơ hội a, nếu là ngươi có thể tại năm mươi tuổi phía trước tìm được một cái như ý lang quân mà nói, ta sẽ đưa ngươi một kiện Thiên giai pháp bảo!

Múa kiếm nữ tử nói.

Nữ tử áo đỏ con mắt lập tức sáng lên, vội vàng truy vấn: Sư tỷ, có thật không? Ngươi thật có thể tiễn đưa ta Thiên giai pháp bảo sao?

Đó là tự nhiên!

Hì hì...... Tạ tạ sư tỷ, vậy ta bây giờ liền đi chuẩn bị, ta ngược lại muốn nhìn là ai như vậy có phúc, có thể cưới được ta như vậy đại mỹ nhân làm vợ!

Nữ tử áo đỏ kích động toát ra, hướng về bên ngoài phóng đi, nhìn qua có chút cao hứng.

Múa kiếm nữ tử nhìn thấy biểu hiện của nàng, không khỏi cười một tiếng, cười mắng: Ha ha ha...... Ngươi nha đầu này!

Nhìn xem nữ tử áo đỏ bóng lưng tiêu thất, múa kiếm nữ tử nụ cười trên mặt dần dần biến mất, nâng lên trán ngóng nhìn thiên khung, than nhẹ một tiếng: Phu quân a phu quân, ngươi người không tại, mị lực nhưng như cũ lớn như vậy, liền Mị nhi cái này cùng ngươi chưa bao giờ đối phó nha đầu, đều bất tri bất giác đối với ngươi phương tâm ám hứa......

Cũng không biết lúc nào ngươi mới có thể trở về, nếu là ngươi ở bên cạnh ta, thật là tốt bao nhiêu......

Múa kiếm nữ tử sắc mặt ảm đạm, trong lòng dâng lên một cỗ nồng nặc tưởng niệm, bất tri bất giác, trong hai con ngươi hiện ra một vòng óng ánh.

......

Cùng lúc đó, Hồng Mông Tông Đệ Thất phong, diễn võ trường.

Ầm ầm!

Cực lớn chung quanh lôi đài, lôi minh cuồn cuộn, điện xà tán loạn, từng đợt chói tai tiếng oanh minh trong không khí vang lên.

Lần lượt từng thân ảnh từ trên lôi đài nhảy vọt mà ra, ở giữa không trung xẹt qua từng đạo đường vòng cung, cuối cùng vững vàng đứng tại trên mặt đất.

Từng cái khí thế như hồng, chiến ý dạt dào, rõ ràng cũng là đệ tử tinh anh.

Trên lôi đài phương giữa không trung, một người mặc váy đỏ, diện mục thanh lệ thiếu nữ đứng tại trong một vùng hư không, nhìn xuống phía dưới đám người.

Thân hình của nàng có lồi có lõm, đường cong lộ ra, da thịt trắng hơn tuyết, hai chân thẳng tắp tinh tế, trên thân phát ra một cỗ diêm dúa lòe loẹt khí chất, phảng phất có thể để cho tất cả mọi người đều ngạt thở tựa như.

Chỉ có điều, nguyên bản giống như thu thuỷ rạo rực mê người hai mắt, bây giờ lại như chim ưng sắc bén, làm cho người không rét mà run.

Nàng chính là Hồng Mông Tông Đệ Thất phong phong chủ, Tiêu Huyền chân truyền đại đệ tử, Trĩ Nô!

Trĩ Nô nhìn xem dưới đài một đám đệ tử tinh anh, nhếch miệng lên một vòng lạnh lùng nụ cười, trong mắt lập loè khiếp người hàn mang: Một bộ này Thất Tinh kiếm trận, uy lực cực lớn, nếu là có thể hoàn toàn thi triển ra mà nói, có thể vượt qua đại cảnh giới khiêu chiến! Nhưng mà các ngươi vừa mới biểu thị chính là cái gì? Đơn giản không bằng chó má!

Không triển vọng!

Phế vật!

Rác rưởi!

Trĩ Nô âm thanh giống như sóng to gió lớn, tại toàn bộ trong diễn võ trường vang dội, đem tất cả người đánh thức, cả đám đều lộ ra xấu hổ thần sắc.

Các ngươi đều cho lão nương nghe cho kỹ, kể từ hôm nay, mỗi người đều phải siêng năng tu luyện, nếu để cho ta được nghe lại có bất kỳ lười biếng, buông lỏng âm thanh, lập tức đuổi ra Hồng Mông Tông, vĩnh viễn trở về không được!

Trĩ Nô lạnh rên một tiếng, thanh âm lạnh lùng tại toàn bộ trong diễn võ trường vang lên, giống như Cửu U chi địa truyền đến.

Tất cả đệ tử lập tức thở mạnh cũng không dám một tiếng, đồng loạt trả lời: Xin nghe sư tôn pháp chỉ, đệ tử nhất định không phụ ngài sở thác, tuyệt đối sẽ cố gắng tu luyện.

Nhìn thấy dưới đài chúng đệ tử phản ứng, Trĩ Nô rất là hài lòng, lạnh rên một tiếng, phiêu nhiên rơi vào trong diễn võ trường đang, đứng chắp tay, giương mắt lạnh lẽo dưới đài.

Rất tốt, các ngươi tiếp tục a!

Trĩ Nô trầm giọng nói, nói xong, quay người rời đi diễn võ trường.

Nàng thân hình vừa đi, một đám đệ tử tinh anh lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hô, nguy hiểm thật, may mắn Lâm trưởng lão không tiếp tục tiếp tục quở mắng chúng ta!

Đúng đúng đúng, nếu là tiếp tục quở mắng lời của chúng ta, ta sợ ta sẽ không kiên trì nổi dọa nước tiểu, dù sao vừa rồi một màn kia quá kinh khủng.

Đúng a, đúng a......

......

......

Chúng đệ tử tinh anh ngươi một lời ta một câu, đều đang nghị luận vừa mới một màn kia, mỗi người cái trán đều hiện đầy mồ hôi lạnh.

Khụ khụ......

Nhưng vào lúc này, một hồi tiếng ho khan kịch liệt vang lên, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy bên cạnh một cái đệ tử đang không ngừng ho khan, thoạt nhìn như là được ho lao, sắc mặt trắng bệch.

Lý sư huynh?

Lý sư huynh ngươi cảm giác thế nào? Là vừa mới bị Lâm trưởng lão hù dọa sao?

Một đám đệ tử vội vàng ân cần nói.

Cái kia Lý sư huynh hay không ở ho khan, khoát tay, nhìn qua khẩn trương vạn phần.

Lý sư huynh, ngươi đến cùng thế nào? Ngươi đừng dọa ta à!

Đúng vậy a, sư huynh ngươi dạng này, chúng ta đều lo lắng chết!

......

Lý sư huynh biểu hiện càng thêm đưa tới tất cả đệ tử lo nghĩ, bọn hắn nhao nhao bu lại, một bộ bộ dáng lo lắng.

Các ngươi Lý sư huynh không có thụ thương, hơn nữa hắn đây là bệnh, cần phải trị!

Bỗng nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt trong đám người vang lên.

Đám người sững sờ, xoay người nhìn, liền thấy vốn nên nên đã rời đi Trĩ Nô đi mà quay lại, trốn ở phía ngoài đoàn người, giống như cười mà không phải cười nhìn qua Lý sư huynh, trong mắt mang theo một tia trêu tức.

Hoa!!!

Nhìn thấy Trĩ Nô đến, tất cả mọi người là dọa đến lui về phía sau mấy bước, suýt nữa đặt mông ngã ngồi trên mặt đất.

Rõ ràng, bọn hắn ai cũng không ngờ tới Trĩ Nô sẽ đi mà quay lại, đều bị dọa đến quá sức.

Mà cái kia Lý sư huynh, đành phải ngượng ngùng dừng lại ho khan, một mặt lúng túng nói: Đa tạ Lâm trưởng lão quan tâm, đệ tử không có bất kỳ cái gì khó chịu, này liền tiếp tục tập luyện kiếm trận!

Trĩ Nô cười lạnh một tiếng, cũng sẽ không để ý tới Lý sư huynh.

Mà đệ tử còn lại, nhưng là nhao nhao cúi đầu xuống, giữ im lặng, giống như là làm sai chuyện tiểu hài tử.

Ha ha, các ngươi đừng lo lắng, bản trưởng lão từ trước đến nay cũng sẽ không tính toán sau lưng chỉ trích, cho nên không chỉ có sẽ không trách cứ các ngươi, tương phản còn có thể cho các ngươi thật tốt chỉ đạo một chút tu luyện!

Trĩ Nô mỉm cười, nét mặt tươi cười như hoa, nhưng ở chúng đệ tử trong mắt, không khác nụ cười của ác ma đồng dạng, tràn đầy nguy hiểm.

Chỉ đạo...... Tu luyện? Chúng đệ tử nghe vậy, không khỏi biến sắc, vội vàng lắc đầu, sợ hãi nói: Lâm trưởng lão, các đệ tử biết sai rồi, các đệ tử sợ rằng sẽ lãng phí Lâm trưởng lão thời gian tu luyện, chỉ đạo tu luyện cái gì...... Vẫn...... Vẫn là thôi đi......

Trĩ Nô đầu lông mày nhướng một chút, nói: Đã các ngươi đã bái nhập ta Hồng Mông Tông môn phía dưới, như vậy thân là truyền công trưởng lão ta đây, nhất định phải kết thúc trách nhiệm của mình, sao có thể nói là lãng phí ta thời gian tu luyện đâu? Các ngươi nói có đúng không?

......

Đám người hai mặt nhìn nhau, không biết nên như thế nào mở miệng.

Thấy thế, Trĩ Nô mỉm cười nói: Không cần khẩn trương như vậy, các ngươi cũng là Hồng Mông Tông đệ tử, xem như trưởng lão, đương nhiên sẽ không để các ngươi thụ thương, ta chỉ là muốn để các ngươi mau chóng đề cao thực lực, miễn cho gặp phải địch nhân thời điểm không cách nào ngăn cản mà thôi!

Chúng đệ tử nghe vậy, không khỏi đều âm thầm buông lỏng cảnh giác.

Bất kể nói thế nào, lần này Trĩ Nô mà nói, chung quy là để cho bọn hắn nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà, Trĩ Nô lời kế tiếp, lại làm cho đám người vừa mới rơi xuống tâm lại một lần nữa treo lên.

Bất quá, bây giờ Hồng Mông Tông phong sơn bế quan, cũng không ra nhiệm vụ gì, cho nên không cẩn thận ra đòn mạnh, cùng lắm thì nằm cái mười ngày nửa tháng, đối với Hồng Mông Tông cũng không có ảnh hưởng gì......