Chương 570: Tất nhiên chỉ có học trộm một đường.

Vương Huy cuối cùng cũng là một cái Hợp Thể cảnh nhân tiên, thực lực cực kỳ cường hãn, khí thế như vậy, đừng nói Hồng Mông Tông đám người, liền xem như những cái kia Tiên Đình tu sĩ, lúc đối mặt, đều biết cảm thấy kiềm chế.

Vương đại nhân hắn phá hư quy củ, theo lý cần phải phán định là thua!

Lại tại lúc này, Hồng Mông Tông một trưởng lão bỗng nhiên đứng dậy, quát lớn.

Nghe thấy lời ấy, các trưởng lão khác nhao nhao đứng dậy phụ hoạ.

Không tệ, Vương Huy đại nhân cùng lần trước một dạng, cũng là phạm quy!

Vương Huy đại nhân, ngươi không tuân quy củ, lần này liền xem như thua mất, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, đều phải rời đi chúng ta Hồng Mông Tông!

Chúng ta Hồng Mông Tông mặc dù không phải cái gì thế lực lớn, thế nhưng là cũng không phải dễ khi dễ, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng.

Những thứ này Hồng Mông Tông trưởng lão nhóm cũng là bên trong Hồng Mông Tông tân tấn nhân vật, có thể nói là từ đệ tử giai đoạn liền đã bị Tiêu Huyền lý niệm dạy dỗ, môn phái lợi ích trên hết.

Cho nên bây giờ, nguyên bản là đối với Phong Thanh Nham đám người cao ngạo điệu bộ không tha chính bọn họ, tự nhiên cũng không lo được rất nhiều, nhao nhao đứng ra bác bỏ.

Lúc này, bọn hắn có thể nói là lòng đầy căm phẫn, hận không thể trực tiếp đi lên đem cái này Vương Huy đuổi đi.

Nghe đến mấy câu này, Vương Huy trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh: Ha ha, quả nhiên là nông dân, chưa thấy qua cảnh đời gì, các ngươi nhìn kỹ, đây cũng không phải là bản tọa tự thân tản mát ra khí thế, mà là phù triện!

Nói đi, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, trong miệng mặc niệm chú ngữ, nhất thời, từng sợi màu trắng phù văn xuất hiện ở trước người hắn, những phù văn này đều lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhìn qua hết sức xinh đẹp, hơn nữa tản mát ra từng trận ánh sáng màu trắng, lộ ra thần bí khó lường.

Hắn...... Hắn thế mà đem phù văn khắc sâu tại trên thân?!

Thấy cảnh này, tại chỗ rất nhiều trưởng lão cũng nhịn không được kêu to lên, từng cái sắc mặt kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Vương Huy lại có thể đem phù triện khắc sâu tại trên thân, đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi.

Cũng không trách bọn hắn kém kiến thức, giống như là trùng linh đạo nhân sáng tạo 《 Trận Thể Bí Thuật 》 một loại, đúng là một loại kì lạ pháp môn, có thể đem trận văn khắc sâu tại trên thân thể người, khiến cho tự thân có đặc thù nào đó hiệu quả, thậm chí bộc phát ra kinh thiên chiến lực.

Loại thuật pháp này, đã là được xưng là bí thuật tồn tại, những trưởng lão này không biết cũng là bình thường.

Mà Vương Huy chiêu này, rõ ràng cùng 《 Trận Thể Bí Thuật 》 có dị khúc đồng công chi diệu, thậm chí, đã có thể cùng Tiêu Huyền thông qua hệ thống cải tiến sau 《 Trận Thể Bí Thuật 》 cùng so sánh.

Đây là vật gì? Cái này Vương Huy, đến cùng còn có cái gì bí mật?!

Không chỉ có là Hồng Mông Tông bọn người kinh ngạc, liền Phong Thanh Nham bọn người nhìn về phía Vương Huy trong ánh mắt, cũng tràn đầy kinh ngạc.

Gia hỏa này quả nhiên không đơn giản, không chỉ tu luyện phù triện một đạo, hơn nữa còn khai phá ra loại này vận dụng thủ đoạn, nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ đã lĩnh ngộ một tia lực lượng pháp tắc, thực sự là không thể khinh thường a.

Phong Thanh Nham chau mày, hắn cũng không thể không thừa nhận, trước mắt Vương Huy, ngày bình thường thoạt nhìn là một cái khúm núm hơi trong suốt, nhưng sau lưng lại là một cái nhân vật phi thường lợi hại.

Hắn hạ quyết tâm, về sau tuyệt đối không thể coi thường dạng này người, bởi vì chỉ cần hơi không cẩn thận, liền sẽ lật thuyền trong mương.

Như thế nào? Vương mỗ nhưng vẫn là Nguyên Anh ngũ trọng tu vi, chẳng lẽ chỉ cho phép các ngươi sử dụng Thiên giai pháp bảo đề thăng thực lực tổng hợp, cũng không cho phép Vương mỗ sử dụng át chủ bài sao?

Vương Huy trên mặt thoáng qua vẻ khinh thường, từ tốn nói.

Câu nói này nói đến mười phần bá đạo phách lối, nhưng mà tại chỗ rất nhiều người đều chỉ có thể cắn răng nghiến lợi nhìn xem hắn, lại không có biện pháp gì.

Hắn nói đúng là lời nói thật, Vương Huy tu luyện chính là phù triện một đạo, tu vi cũng một mực áp chế đến Nguyên Anh ngũ trọng, lần này vận dụng tự thân át chủ bài cũng không tính phạm quy, chỉ có thể nói là bình thường.

Đám người lên án cũng không phải hắn có cần hay không lá bài tẩy vấn đề, mà là hắn lấy Nguyên Anh ngũ trọng tu vi, vận dụng hợp thể nhân tiên át chủ bài, cái này cũng có chút khi dễ người.

Bất quá Vương Huy dù sao cũng là một cái hợp thể nhân tiên, mọi người ở đây không dám đắc tội, chỉ có thể âm thầm ở trong lòng quát mắng hắn vô sỉ.

Lúc này, xem như Vương Huy đối thủ Lý Thuần Phong, lại là chậm rãi nói: Không sao, Vương Huy đại nhân có như thế át chủ bài, tự nhiên cũng có thể dùng đến, cũng là tiết kiệm tại hạ sợ đầu sợ đuôi.

Lý Thuần Phong lời này vừa nói ra, lập tức trêu đến Tiên Đình đám người một hồi cười vang.

Ha ha ha, sợ đầu sợ đuôi? Chẳng lẽ tiểu tử này vừa mới dùng đến Thất Tinh Kiếm còn không phải hắn tối cường một kiện át chủ bài sao?

Đúng a, hắn cho là hắn là ai? Còn có thể lấy ra mạnh hơn át chủ bài sao?

Thực sự là một cái người không biết tự lượng sức mình, lại còn nói mình không sợ bài sợ đuôi, Vương Huy thế nhưng là hợp thể nhân tiên, dù là lá bài tẩy của hắn yếu hơn nữa, thế nhưng là nhưng cũng viễn siêu Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tiểu tử này lại còn dám lớn lối như vậy!

Tất cả mọi người nhao nhao lắc đầu, không ngừng cười nhạo.

Lý Thuần Phong mà nói, rõ ràng khơi dậy trong lòng bọn họ lửa giận.

Vương Huy cũng là lạnh rên một tiếng, bất quá trên mặt vẫn như cũ mang theo một vẻ trào phúng: Đã như vậy, vậy ngươi tuyệt đối không nên lưu thủ, để cho Vương mỗ thật tốt mở mang kiến thức một chút ngươi không sợ bài sợ đuôi dáng vẻ a!

Hắn nói chuyện công phu, chỉ thấy hữu chưởng của hắn chụp ra, trong lòng bàn tay một đoàn màu trắng phù triện lập tức bắn ra, ở giữa không trung tạo thành một cái cực lớn màu trắng viên cầu, cái này màu trắng viên cầu một khi xuất hiện, bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống, tựa hồ muốn đông cứng hết thảy sinh mệnh.

Thật là đáng sợ hàn băng chi lực, gia hỏa này vậy mà đem hàn băng chi lực dung nhập vào phù triện bên trong!

Công kích như vậy, nếu là rơi vào người bình thường trên thân, chỉ sợ trong chớp mắt liền sẽ bị đông cứng chết!

Loại trình độ công kích này, ngay cả bình thường hợp thể tu sĩ, chỉ sợ cũng ngăn cản không nổi.

Chu vi quan rất nhiều Tiên Đình tu sĩ đều rối rít kinh hô, từng cái trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, đối với Vương Huy công kích sinh ra sâu đậm kiêng kị.

Liền Vương Huy chính mình, đều cảm thấy chỉ một chiêu này uy lực không tầm thường, hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một tia đắc ý.

Hảo một cái hàn băng chi lực, quả nhiên không hổ là Tiên Đình tu sĩ!

Mọi người ở đây sợ hãi thán phục Vương Huy thực lực lúc, Lý Thuần Phong nhẹ nhàng lời nói cũng vang vọng tại mọi người bên tai.

Lúc này, chỉ thấy giơ tay phải lên của hắn, hướng về phía trước hư không nhẹ nhàng huy động, lập tức cũng chỉ gặp từng đạo màu bạc trắng phù văn từ trên người hắn hiện lên mà ra, biến thành một mảnh Ngân Hà nước chảy, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, trong khoảnh khắc liền hiện đầy không gian xung quanh, đem toàn bộ đại điện đều bao trùm ở bên trong, tản ra một cỗ cực hạn khí tức nóng bỏng.

Những phù văn này tại thân thể của hắn bốn phía vờn quanh, đem cả người hắn đều bao bọc ở trong đó, để cho người ta căn bản là không có cách thấy rõ ràng hắn thời khắc này bộ dáng.

Ngươi...... Ngươi......

Vương Huy thấy cảnh này, lập tức đổi sắc mặt, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, dường như là không nghĩ tới, người trẻ tuổi này vậy mà cũng có khủng bố như thế át chủ bài, lại có thể ngưng kết khổng lồ như thế phù văn, đem toàn thân hắn bao phủ trong đó.

Ngươi làm sao có thể cũng biết bản tọa tay này át chủ bài? Ngươi đến tột cùng là từ chỗ nào học được?!

Trong lòng Vương Huy hoảng sợ, không khỏi thốt ra hỏi.

Hắn thấy, Lý Thuần Phong tất nhiên có thể thi triển chiêu này, tất nhiên chỉ có học trộm một đường......