Chương 179: Đại Tần trong giới tu hành, cũng nhanh vô địch.

Trĩ Nô kiếm pháp tạo nghệ siêu quần, lại có Thiên giai thần binh lạc vân kiếm nơi tay, tự hỏi một khi thi triển, liền có thể đem Từ Tiêu nhẹ nhõm đào thải.

Nhưng mà, nếu là nhục thân cường độ so đấu, Trĩ Nô lại là khinh thường sử dụng kiếm pháp, như thế cho dù thắng cũng là thắng mà không võ.

Huống hồ, Trĩ Nô biết, nàng tại loại này nơi sử dụng kiếm pháp, đã không có cách nào lại lấy được một điểm đề thăng, bởi vậy, vì mượn cơ hội đột phá 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 đệ nhất trọng, cũng vì tránh bị thua lúng túng, nàng lựa chọn lấy thân làm kiếm, kết hợp dùng chính mình am hiểu nhất kiếm pháp tới cùng với chiến đấu.

Đến hay lắm!

Nhìn thấy Trĩ Nô cử động, Từ Tiêu trên mặt lập tức lộ ra cười hưng phấn cho, hô to một tiếng, hai chân đạp một cái, trực tiếp chạy qua.

Ha ha! Nha đầu này quả nhiên là cái kẻ ngu! Từ Tiêu sư huynh nhục thân cường độ thế nhưng là cao hơn nàng ra nhiều lắm, hơn nữa bây giờ đem 《 Trường Sinh Quyết 》 vận chuyển tới cực hạn, hơn nữa sáp nhập vào quyền ý, thực lực mạnh hơn, nàng lại còn mưu toan dùng loại phương thức này chiến thắng Từ Tiêu sư huynh, quả thực là tự tìm cái chết a!

Có đệ tử nhìn thấy Từ Tiêu cử động, lập tức lắc đầu, châm chọc nói.

Từ Tiêu tu vi mặc dù vẻn vẹn chỉ là trúc cơ thập trọng, nhưng mà, nhờ vào 《 Trường Sinh Quyết 》 nguyên nhân, nhục thân lại có thể xưng kinh khủng, cơ hồ có thể so sánh với Kim Đan cao thủ nhục thân cường độ.

Loại tình huống này, coi như Từ Tiêu không có thi triển võ đạo ý cảnh, vẫn như cũ có nắm chắc thu được thắng lợi cuối cùng.

Ha ha, nha đầu kia tư chất tu luyện tuy tốt, nhưng mà đối với chiến đấu kinh nghiệm cũng không phong phú, cho nên tại trước mặt Từ Tiêu ăn thiệt thòi, đó là chuyện bình thường!

Một tên khác đệ tử mỉm cười, lắc đầu, mở miệng giải thích.

Bọn hắn, đưa tới một bên rất nhiều đệ tử tán thành.

Trĩ Nô mặc dù biểu hiện ra siêu việt Trúc Cơ cảnh giới thực lực, nhưng mà theo bọn hắn nghĩ, nàng dù sao niên kỷ quá nhỏ, lịch duyệt có hạn, rõ ràng ở thế yếu.

Ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, cái gì ưu tú võ học cùng chiêu thức, căn bản là không có nửa xu tác dụng.

Phanh!

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Từ Tiêu thiết quyền, liền cùng Trĩ Nô kiếm chỉ Đụng vào nhau, tuôn ra một đạo kinh thiên như tiếng sấm nổ vang.

Xoẹt!

Tại này cổ năng lượng khổng lồ trùng kích vào, từng cây đại thụ trực tiếp bị chặn ngang cắt đứt, một chút thân cành thậm chí đều trực tiếp hóa thành bột phấn, vung lên đầy trời bụi đất, che đậy bầu trời.

Răng rắc!

Răng rắc!

Ở dưới con mắt mọi người, hai người va chạm chỗ kia địa phương, vậy mà xuất hiện từng cái thật sâu vết tích, giống như mạng nhện đồng dạng, đem một mảnh đất kia phương hoàn toàn bao trùm.

Từ Tiêu chỉ cảm thấy một cỗ bái mạc năng ngự kinh khủng cự lực đánh tới, để cho hắn nhịn không được cước bộ một cái lảo đảo, suýt nữa ngã xuống đất.

Mà trái lại Trĩ Nô, mặc dù tình huống của nàng cũng không khá hơn chút nào, bất quá, nhưng cũng miễn cưỡng khống chế được thân hình của mình, ổn định thân hình của mình, cũng tương tự đem Từ Tiêu vững vàng mà khống chế được.

Cái gì? Từ Tiêu sư huynh thế mà bại?

Ta vừa rồi rõ ràng nhìn thấy Từ Tiêu sư huynh đem 《 Trường Sinh Quyết 》 vận chuyển tới cực hạn, như vậy thực lực, chính là Kim Đan nhất trọng thậm chí nhị trọng đều khó mà ngang hàng, làm sao có thể mới một cái giao thủ công phu liền bị thua?

Cái này sao có thể? Nha đầu kia chẳng qua là trúc cơ ngũ trọng tu vi, làm sao lại khủng bố như vậy?

......

Nhìn đến đây, tất cả mọi người triệt để mộng bức.

Nhất là những cái kia vốn là còn dự định trào phúng Trĩ Nô đệ tử, lúc này cũng từng cái ngậm miệng lại, con mắt trợn thật lớn.

Làm sao có thể, của ngươi nhục thân lực lượng rõ ràng không có ta cường đại, làm sao còn có thể ngăn cản được ta công kích!

Từ Tiêu sắc mặt biến hóa, một mặt khó có thể tin nhìn chằm chằm Từ Tiêu, thấp giọng hô đạo.

Hắn thấy, Trĩ Nô chẳng qua là trúc cơ ngũ trọng, thực lực kém hắn rất nhiều, hắn thi triển võ đạo ý cảnh sau đó, hẳn là đủ dễ dàng nghiền ép Trĩ Nô mới đúng.

Nhưng sự thật lại hoàn toàn không phải chuyện như thế, Trĩ Nô nhục thân chi lực, thế mà so với hắn còn cường đại hơn!

Cái này hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết!

Ha ha...... Ngươi sai, sức mạnh thân thể của ta nhưng không có ngươi mạnh, chỉ có điều, kiếm của ta ý so ngươi quyền ý mạnh hơn một chút thôi, ngươi có thể đem quyền ý dung nhập trong sức mạnh thân thể, ta lại vì cái gì không thể đem kiếm ý dung nhập sức mạnh thân thể bên trong đâu?

Nhìn thấy Từ Tiêu phản ứng, Trĩ Nô đôi mi thanh tú cau lại, chợt nhịn không được bật cười, trong tiếng cười, toát ra không che giấu được mừng rỡ. Nàng lần này cùng Từ Tiêu đối bính, có thể nói là thu hoạch rất nhiều.

Một là kinh nghiệm chiến đấu của nàng có nhảy vọt tăng trưởng, biết kiếm ý không chỉ có thể dung nhập trong kiếm pháp, còn có thể mượn nhờ nhục thân chi lực, lấy thân làm kiếm, tỏa ra hơi đi.

Hai là nàng kẹt thật lâu 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 cuối cùng đột phá đến đệ nhất trọng, cái này khiến nàng kích động vạn phần.

Phải biết, nàng vốn chỉ là vừa mới đụng chạm đến đệ nhất trọng cánh cửa, còn cần tiêu phí thời gian rất lâu mới có thể đột phá.

Nhưng còn bây giờ thì sao, nàng vậy mà chỉ dùng ngắn ngủi mấy lần đụng nhau thời gian liền đột phá rồi, đây chính là nàng căn bản không nghĩ tới sự tình a!

Đây hết thảy, đương nhiên quy công cho Từ Tiêu võ đạo ý cảnh cho nàng mang tới cực lớn lực áp bách, mới khiến cho nàng thuận lợi như vậy.

......

Bí cảnh bên ngoài.

【 Leng keng! Đồ đệ bởi vì túc chủ quan hệ, đột phá đến 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 đệ nhất trọng, phản hồi ban thưởng gấp mười, túc chủ 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 đột phá đến đệ nhị trọng!】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống trong đầu vang lên, Tiêu Huyền trên mặt lập tức hiện ra vẻ mừng như điên.

Nguyên bản hắn còn tính toán đợi 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 đạt đến đệ ngũ trọng, hấp thu tất cả thuộc tính chi lực về sau, lại đi tu luyện 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》.

Ai có thể nghĩ, hôm nay hệ thống phản hồi ban thưởng, vậy mà thoáng cái liền đem hắn 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 đột phá đến đệ nhị trọng cảnh giới.

Cái ngạc nhiên này, để cho hắn có thể nào không cảm thấy vui vẻ?

Hảo Trĩ Nô! Ngươi cho vi sư kinh hỉ thực sự là quá lớn!

Cảm nhận được thể nội bành trướng mãnh liệt khí huyết chi lực, Tiêu Huyền khóe miệng một phát, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 đột phá, đối với bây giờ Tiêu Huyền tới nói, cũng không thua kém dệt hoa trên gấm.

Khiến cho lực lượng thân thể của hắn cường hãn hơn, đã có thể so với Địa giai pháp bảo, sức chiến đấu cũng tăng lên không thiếu.

Không chỉ có như thế, 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 đột phá mang tới khổng lồ khí huyết chi lực, dẫn động trong cơ thể hắn còn sót lại đan dược dược hiệu, để cho tu vi của hắn cũng đạt tới Kim Đan thập trọng đỉnh phong, tùy thời đều có thể toái đan thành anh.

Một khi bước vào Nguyên Anh cảnh giới, cái này Đại Tần tu hành giới, hắn coi như thật đang là vô địch!

......

Bên trong Bí cảnh.

Cái gì? Ngươi thế mà lấy thân làm kiếm, đem kiếm ý sáp nhập vào sức mạnh thân thể bên trong?

Từ Tiêu nghe được Trĩ Nô lời nói, sắc mặt lập tức đại biến, khắp khuôn mặt là biểu tình khiếp sợ, một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm Trĩ Nô.

Vừa mới Trĩ Nô thi triển chiêu kia, mặc dù uy lực không bằng chính mình, nhưng hắn ẩn chứa kiếm ý lại cực kỳ quỷ dị, để cho Từ Tiêu đều có chút không chịu đựng nổi.

Hắn vốn cho là, là Trĩ Nô thi triển kiếm pháp dung nhập kiếm ý mới có thể như thế, thật không nghĩ đến, Trĩ Nô lại là lấy thân làm kiếm, đem kiếm ý sáp nhập vào sức mạnh thân thể bên trong.

Đây quả thực lệnh Từ Tiêu cảm thấy khó có thể lý giải được, một cái trúc cơ ngũ trọng tu sĩ, đối với tự thân sức mạnh vận dụng, sao có thể làm ra loại này mức độ kinh người đâu?

Cái này không phù hợp lẽ thường a!

Ha ha...... Các ngươi Trường Sinh tông công pháp quả thật có chút kì lạ, đáng tiếc, ngươi vẫn là không có tu luyện tới cực hạn, cho nên mới có thể được ta như thế nhẹ nhõm ngăn cản được thế công, nếu không phải như thế, muốn đánh bại ngươi, chỉ sợ vẫn là đắc lực bên trên kiếm pháp.

Lúc này, Trĩ Nô trong đôi mắt, đột nhiên phát ra một vòng tinh mang, nhìn chằm chằm Từ Tiêu, từng chữ từng câu mở miệng nói ra: Vẫn là trước đưa ngươi ra ngoài, nếu như về sau có cơ hội, chúng ta so tài nữa a.

Nói xong, Trĩ Nô cánh tay phải lắc một cái, trong tay một thanh đen như mực trường kiếm trong nháy mắt đã biến thành một đạo hắc quang, trực tiếp đem Từ Tiêu bao phủ ở bên trong, sau đó Từ Tiêu liền bị truyền tống rời đi bí cảnh.