Chương 838: Tiến thoái lưỡng nan, thần bí bóng đen.

Thật là khủng khiếp băng hàn chi lực, vẻn vẹn bị chà xát một chút, thiếu chút nữa thương tới đến ta nguyên thần.

Nhìn mình trên cánh tay phải sưng đỏ, Tiêu Huyền hít sâu một hơi, không nhịn được kinh thán.

Nhìn thấy Tiêu Huyền phản ứng, Chu Tiểu Tiểu vội vàng ân cần hỏi han: Tiêu Huyền, ngươi như thế nào? Ngươi không sao chứ?

Yên tâm, ta không sao!

Nghe được Chu Tiểu Tiểu quan tâm lời nói, Tiêu Huyền khoát tay áo, ra hiệu chính mình không có việc gì.

Tiếp lấy, Tiêu Huyền liền ngẩng đầu quan sát đến bia đá, phát hiện mình còn đánh giá thấp trận pháp này.

Chỉ là bố trí trận pháp này, chỉ sợ cũng đã vượt qua Đại Thừa Cảnh.

Nhìn một phen trên tấm bia đá hoa văn, Tiêu Huyền mặt lộ vẻ thần sắc kinh ngạc, thầm thở dài nói: Vị này bày trận giả trình độ, có thể xưng nghịch thiên!

Xem ra cái bia đá này giá trị, so ta dự liệu cao hơn.

Biết tấm bia đá này lai lịch, Tiêu Huyền liền sinh ra mong mỏi mãnh liệt, không kịp chờ đợi hướng bia đá tới gần.

Tại Tiêu Huyền tới gần phía dưới, từng cỗ hàn ý lạnh lẽo, liền đập vào mặt hướng hắn đánh tới.

Gặp phải dạng này hàn ý, Tiêu Huyền không dám phớt lờ, vội vàng thi triển Chân Long chi hỏa hộ thân.

Theo Chân Long chi hỏa bảo vệ cơ thể, bia đá tản mát ra hàn khí, cũng không có lợi hại như vậy.

Đem trên tấm bia đá hàn khí ngăn lại, Tiêu Huyền sẽ không muốn nhiều hơn nữa lãng phí thời gian, bắt đầu nếm thử giải khai bia đá phong ấn.

A, trên tấm bia đá hoa văn, giống như trở nên sống động.

Phát hiện trên tấm bia đá trận pháp, có một tia dấu hiệu buông lỏng, Tiêu Huyền biểu lộ hơi kinh hãi, lập tức đối với Chu Tiểu Tiểu giao phó: Chân Quân, ngươi thay ta hộ pháp phút chốc, ta muốn thừa cơ luyện hóa bia đá.

Tiêu Huyền căn dặn rơi xuống, hắn liền nhắm lại hai con ngươi, chuyên chú vào trên tấm bia đá phù văn.

Chu Tiểu Tiểu nghe vậy, nàng không có chút nào do dự, lập tức thủ hộ tại Tiêu Huyền tả hữu.

Chợt, Tiêu Huyền liền lâm vào trong đắm chìm, toàn thân toàn ý lĩnh hội bia đá.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Tại Tiêu Huyền một phen dưới sự cố gắng, trên tấm bia đá trận pháp triệt để buông lỏng, đã biến thành vật vô chủ.

Nhìn thấy bia đá phong ấn nới lỏng, Tiêu Huyền không muốn bỏ lỡ cơ hội, lập tức phóng xuất ra nguyên thần chi lực rót vào trong đó.

Cái bia đá này nội bộ không gian, lại là trống trải hư không, khó trách sẽ ẩn chứa đậm đà như vậy hàn khí.

Tiến vào bia đá trong không gian, Tiêu Huyền trên mặt hiện lên bừng tỉnh, cuối cùng hiểu rồi bia đá diệu dụng.

Bất quá, tại minh bạch bia đá diệu dụng phía trước, Tiêu Huyền cũng là có chút lo lắng.

Bởi vì hắn tinh tường, trong tấm bia đá ẩn chứa không gian, chính là từ băng hàn chi khí ngưng kết mà thành.

Một khi hắn đem bia đá luyện hóa, thế tất yếu tiếp nhận băng hàn chi khí xung kích, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Tiêu Huyền trong lòng nghĩ như vậy, hắn liền có chút do dự, suy tính phải chăng muốn tiếp tục luyện hóa bia đá.

Nhập gia tùy tục, trước tiên đem bia đá cầm xuống lại nói.

Một phen giãy dụa cùng xoắn xuýt, Tiêu Huyền liền cắn răng kiên trì tiếp, tiếp tục tham ngộ lên bia đá bí mật.

Lúc Tiêu Huyền lĩnh hội bia đá bí mật, Chu Tiểu Tiểu một mực cảnh giác bốn phía, phòng ngừa có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Phá giải bia đá mặc dù hiểm ác, nhưng đối với Tiêu Huyền tới nói, vẫn như cũ không tính là nguy hiểm.

Chu Tiểu Tiểu ánh mắt đảo qua, nàng thì nhìn hướng bên người Mạc Thanh Vân, nhắc nhở hắn một câu nói: So sánh dưới, tình huống bên ngoài lại vô cùng tệ hại......

Chu Tiểu Tiểu lời chưa nói hết, thanh âm của nàng liền im bặt mà dừng, trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện vẻ hốt hoảng, hoảng sợ nói: Không tốt, phía ngoài băng hàn chi khí bạo phát, tựa hồ có đồ vật gì muốn phá đất mà lên!

Ân?

Nghe Chu Tiểu Tiểu tiếng kêu to, Mạc Thanh Vân biểu lộ khẽ giật mình, ánh mắt hướng nơi xa nhìn lại.

Tại trong tầm mắt của hắn, vô tận băng hàn chi khí từ lòng đất bốc lên, hội tụ đến một cái bóng đen to lớn trên thân.

Đó là cái gì?

Nhìn xem băng hàn chi khí hội tụ bóng đen, Mạc Thanh Vân lộ ra biểu tình khiếp sợ, trong lòng sinh ra một cỗ nghi hoặc.

Tại Mạc Thanh Vân chăm chú, hắn rất nhanh phát hiện dị thường.

Đạo kia bóng đen to lớn, đang chậm rãi di động, phảng phất muốn từ lòng đất chui ra ngoài đồng dạng.

Chẳng lẽ đây là một tôn phần mồ mả, mai táng một vị nào đó cường giả phần mộ sao?

Nhìn thấy bóng đen đang chậm rãi di động, Mạc Thanh Vân trong đầu, lập tức lóe lên ý nghĩ thế này.

Ý tưởng như vậy tại trong đầu tạo thành, trên mặt của hắn liền toát ra khủng hoảng chi ý, nói: Nếu thật là một vị tiền bối phần mộ, chúng ta chẳng phải là xông vào người khác lăng tẩm bên trong.

Mạc Thanh Vân giọng điệu cứng rắn nói xong, nét mặt của hắn lại là đột nhiên một quất, sắc mặt lập tức trắng bệch.

Như vậy xem ra, nếu như cái bóng đen kia chui ra mặt đất, chỉ sợ hắn liền phiền phức lớn rồi.

Nhận rõ cục diện, Mạc Thanh Vân thân thể liền run rẩy lên, tim đập trở nên kịch liệt.

Kết quả này, thật là đáng sợ.

Cùng lúc đó, Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp cũng là hoàn toàn trắng bệch, dọa đến Run rẩy không ngừng.

Hai người đều vô cùng rõ ràng, một khi để cho bóng đen chui ra mặt đất, chờ đợi bọn hắn tuyệt đối là tử vong.

Tại Mạc Thanh Vân hai người thấp thỏm lo âu phía dưới, bọn hắn trơ mắt nhìn, đạo kia khổng lồ bóng đen dần dần thoát ly mặt đất.

Cuối cùng, bóng đen triệt để chui ra mặt đất, đi tới 3 người dưới chân.

Rống!

Bóng đen chui ra mặt đất thời điểm, hắn liền nổi giận gầm lên một tiếng, tản mát ra một cỗ cuồng bạo hung thần khí tức.

Cảm ứng được bóng đen trên người hung lệ khí tức, Chu Tiểu Tiểu đại mi cau lại, trên mặt hiện lên sợ hãi, nói: Vật này thật là tà môn, thế mà cho ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, nếu là nó động thủ với ta mà nói, ta chắc chắn chống cự không được bao lâu.

Không biết ngươi có thể hay không giải quyết nó?

Nghe xong Chu Tiểu Tiểu mà nói, Mạc Thanh Vân không để ý đến nàng, mà là nhìn chằm chằm dưới chân bóng đen.

Mạc Thanh Vân đánh giá dưới chân bóng đen, hắn cũng cảm giác có một cỗ hàn khí lạnh như băng, theo da của mình chui vào cơ thể.

Tại những này hàn khí ăn mòn, Mạc Thanh Vân ngay lập tức mặt sắc tái đi, cảm giác nhiệt độ trên người, trong nháy mắt hạ thấp rất nhiều.

Cảm ứng được chính mình tình huống, Mạc Thanh Vân liền lộ ra biểu tình hoảng sợ, nói: Thật quỷ dị hàn khí, chỉ cần hơi không cẩn thận, liền sẽ bị đông cứng dẫn đến tử vong.

Gia hỏa này thực lực thật là mạnh, ít nhất là hợp thể đỉnh phong cấp bậc tồn tại.

Nhìn xem dưới chân bóng đen, Chu Tiểu Tiểu một mặt kiêng kỵ biểu lộ, hoảng sợ nói: May mắn nó không có thức tỉnh, nếu không, dựa vào chúng ta hai người căn bản không phải đối thủ của nó.

Nó không có thức tỉnh?

Đối với Chu Tiểu Tiểu lời nói, Mạc Thanh Vân biểu lộ sững sờ, đối với tình huống này có một chút ngoài ý muốn.

Chợt, Mạc Thanh Vân liền cẩn thận quan sát, xác định bóng đen thật sự không có tỉnh.

Không đúng! Hắn không phải là không có thức tỉnh, mà là đang chờ chờ thức tỉnh.

Trong quá trình Mạc Thanh Vân quan sát, hắn bỗng nhiên linh quang lóe lên, tìm được một chút chỗ mấu chốt.

Tại Mạc Thanh Vân quan sát, hắn phát hiện đạo kia bóng đen to lớn, cũng không phải không có thức tỉnh.

Mà là nó thức tỉnh, còn cần một cơ hội mới được.

Mà cái này thời cơ, chính là Tiêu Huyền đang tại phá giải bia đá!

Ta hiểu, bia đá là phong ấn nó cấm chế, nếu như chủ nhân phá giải bia đá trận văn, liền giống như là giải trừ nó gông xiềng, nó mới có thể tỉnh lại.

Đi qua ngắn ngủi suy nghĩ, Mạc Thanh Vân liền đoán được nguyên do, trong lòng sinh ra ngộ ra.

Hiểu rồi tình huống như vậy, Chu Tiểu Tiểu biểu lộ càng gia tăng hơn kéo căng, tâm tình cũng đi theo nặng nề mấy phần, nói: Chẳng thể trách nó xuất hiện về sau không có lập tức đối với chúng ta bày ra công kích, thì ra hắn là đang chờ......

Nếu là như vậy, chúng ta bây giờ chẳng phải là tiến thoái lưỡng nan?

Các nàng phải ly khai tử vong sông băng, nhất định phải phá giải bia đá trận pháp, mà phá giải bia đá trận pháp về sau, thế tất yếu đối mặt cái này kinh khủng bóng đen.

Tình huống này, thật sự là quá khó giải quyết.

Chúng ta muốn làm thế nào?

Ngươi bây giờ đã đoán được, hà tất đang hỏi ta đây?

Đối với Chu Tiểu Tiểu hỏi thăm, Mạc Thanh Vân lắc đầu, cười khổ một tiếng hỏi ngược lại.

Nghe Mạc Thanh Vân lời nói, Chu Tiểu Tiểu lập tức á khẩu không trả lời được, không biết nên phản bác thế nào.

Trong nội tâm nàng chính xác đã có dự định, lại hoặc là nói là bây giờ lựa chọn duy nhất!

Bọn hắn không có khả năng vứt bỏ Tiêu Huyền tự mình rời đi, huống hồ rời đi về sau cũng đồng dạng không có cách nào đi ra tử vong sông băng.

Bởi vậy duy nhất có thể làm, chính là thừa dịp bóng đen còn không có hoàn toàn chưa tỉnh lại, đưa nó cho oanh sát.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là các nàng hai người liên thủ mới được, một người chỉ sợ không địch lại bóng đen.