Chương 870: Mẫu tử tình thâm, sinh ly tử biệt.

Đối mặt Lâm Hải phủ nhận, Tiêu Huyền lại lắc đầu, khóe miệng nổi lên một tia trào phúng.

Như thế nào không có khả năng? Tiêu Huyền trong mắt hàn quang lóe lên, hắc diệu thần kiếm, là mẫu thân ngươi di vật, càng là ẩn chứa nàng khi còn sống một phần trí nhớ.

Mà mẫu thân ngươi tàn hồn, đã sớm chuyển hóa trở thành thuần túy linh khí, bởi vậy mới có thể dung nhập trong cái này hắc diệu kiếm, hơn nữa cùng với dung hợp!

Nói như vậy, thanh kiếm này là mẫu thân lúc sắp chết đem tự thân tàn hồn cùng với dung hợp mà thành? Lâm Hải bừng tỉnh đại ngộ.

Không tệ!

Nghe được Tiêu Huyền xác định đáp án, trong lòng Lâm Hải một hồi khuấy động.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình chuôi này hắc diệu thần kiếm, lại là từ mẫu thân tàn hồn, cùng với mẫu thân mình một bộ phận linh khí, luyện chế mà thành.

Vậy cái này chẳng phải là nói, mẹ của mình còn biến tướng sống sót!

Không! Ta không tin! Lâm Hải mạnh mẽ đứng dậy tử, điên cuồng gầm lên.

Mặc kệ ngươi tin hay không, ngược lại ta tin.

Tiêu Huyền lắc đầu khẽ cười nói: Chỉ trong tay người mẹ hiền, áo trên người kẻ lãng tử, Lâm Hải, mẫu thân của ngươi thật đúng là yêu thương ngươi đây.

Lâm Hải nghe, trong lòng cực kỳ bi thương.

Mẫu thân đối đãi hài tử, cơ hồ cũng là móc tim móc phổi.

Lâm Hải không cam lòng nắm quả đấm một cái, vành mắt dần dần ẩm ướt.

Bây giờ mặc kệ Tiêu Huyền nói tới có phải thật vậy hay không, hắn đều không có khả năng đem hắc diệu kiếm hai tay dâng lên.

A?

Mắt thấy thái độ quyết tuyệt như vậy, Tiêu Huyền cũng không có bao nhiêu tức giận, ngược lại có chút hăng hái nhìn xem Lâm Hải.

Lực ý chí của ngươi rất kiên nghị, điểm ấy để cho ta lau mắt mà nhìn.

Bất quá, hôm nay ta tất nhiên dám đến, liền nhất định không thể có thể tay không mà về! Tiêu Huyền nói xong, hai tay đột nhiên vũ động, một đám lửa nguyên lực màu đỏ, trong nháy mắt bao khỏa cả vùng không gian, nóng bỏng vô cùng.

Lâm Hải cảm giác chung quanh nhiệt độ đột nhiên thăng, hô hấp dồn dập ngoài, mí mắt nhịn không được nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Uy lực thật là khủng khiếp! Lâm Hải hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm trọng, làm xong tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Sưu!

Đột nhiên, một vòng hỏa hồng sắc lưu quang, bay lượn mà tới, trực tiếp xuyên qua Lâm Hải che chắn, Lâm Hải trước người.

Phanh!

Lâm Hải thậm chí không có phản ứng kịp là chuyện gì xảy ra, một cỗ lực lượng khổng lồ, ầm vang đụng vào trên thân Lâm Hải.

Phốc!

Lâm Hải phun ra búng máu tươi lớn, cơ thể bắn ngược trăm mét xa, trọng trọng té ngã trên đất.

Lâm Hải giẫy giụa đứng lên, cúi đầu xem xét, bả vai chỗ bỗng nhiên thêm ra một cái cỡ khoảng cái chén ăn cơm lỗ máu.

Lâm Hải con ngươi trong nháy mắt co rụt lại, trái tim Đứng lên.

Vừa rồi nếu là không có che chắn cắt giảm sức mạnh, đoán chừng mình đã treo!

Lâm Hải ngẩng đầu lên, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, hận không thể lập tức xông lên liều mạng với hắn.

Thế nhưng là, vừa rồi Tiêu Huyền một chiêu kia, đã đem Lâm Hải đánh đã mất đi năng lực chiến đấu.

Bây giờ cho dù xông lên, chỉ sợ cũng không đủ người khác giết!

Tiêu Huyền đứng chắp tay, nhìn xuống Lâm Hải, khóe miệng phác hoạ ra một nụ cười gằn cho.

Từ bỏ đi, ngoan ngoãn giao ra hắc diệu thần kiếm! Tiêu Huyền từ tốn nói.

Lâm Hải lau đi khóe miệng vết máu, trên mặt lộ ra một tia đau thương.

Ngươi coi như giết ta, hắc diệu thần kiếm cũng cho không được ngươi! Lâm Hải lắc đầu, ngữ khí quyết tuyệt.

Cái kia không phụ thuộc vào ngươi rồi! Tiêu Huyền nói, thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy.

Phanh phanh phanh......

Tiếp lấy, bốn đạo tiếng nổ đùng đoàng truyền đến, 4 cái phương vị, đều ra hiện một cái Tiêu Huyền thân ảnh, mỗi một cái thân ảnh, trong tay đều cầm một đám lửa lượn quanh trường kiếm, đối với Lâm Hải từng bước ép sát.

Tứ Tượng!

Theo Tiêu Huyền hét lớn một tiếng, Lâm Hải bị thúc ép thối lui đến góc tường, đã không đường có thể lui.

Phá 4 cái Tiêu Huyền, đồng thời phát ra quát to một tiếng, trường kiếm giơ lên, đồng loạt hướng về phía Lâm Hải bổ tới.

Bốn thanh hỏa hồng sắc trường kiếm, phảng phất muốn xé rách bầu trời một dạng, mang theo sóng to gió lớn tầm thường uy thế, hướng về Lâm Hải đánh tới.

Cái này bốn thanh hỏa hồng trường kiếm mang theo uy lực mạnh, để cho Lâm Hải toàn thân lông tơ nổ dựng thẳng, lưng phát lạnh.

Trong mắt Lâm Hải tràn đầy nồng nặc kiêng kị cùng sợ hãi, lúc này hắn rốt cuộc minh bạch ——

Tiêu Huyền, không thể địch!

Không được, tuyệt không thể khoanh tay chịu chết! Lâm Hải trong đầu như điện quang hỏa thạch xẹt qua từng đạo ý niệm.

Theo Lâm Hải một tiếng quát lớn, thân thể của hắn chợt bộc phát ra kim quang sáng chói, đồng thời một khí thế khổng lồ, đột nhiên buông thả ra tới.

Ông......

Lâm Hải đỉnh đầu, một tôn cao tới gần ngàn trượng cự hình thân ảnh, chậm rãi hiện lên.

Tôn này hư ảnh mới vừa xuất hiện, cả vùng không gian trong nháy mắt yên tĩnh lại, liền hô rít gào cương phong, cũng trì trệ không tiến.

Lâm Hải ánh mắt ngưng lại, cánh tay phải vung lên, đưa ngón trỏ ra, xa xa chỉ hướng trong đó một tên hư ảnh.

Sau đó, cánh tay chậm chạp rơi xuống, ngón trỏ, hướng về Tiêu Huyền trong đó một cái bóng mờ chậm rãi di động.

Tật! Lâm Hải một tiếng quát chói tai, ngón trỏ bỗng nhiên bắn ra kim mang chói mắt, trong nháy mắt chui vào cái bóng mờ kia bên trong.

Ông......

Cái bóng mờ kia lồng ngực, bỗng nhiên quỷ dị trống rồi một lần, sau đó oanh một tiếng, vậy mà bắt đầu cháy rừng rực.

Trong chớp mắt, cỗ này hư ảnh đã triệt để hôi phi yên diệt.

Ân?

Tiêu Huyền biến sắc, con mắt khẽ híp.

Mẫu thân ngươi đạo này tàn hồn, không đơn giản a.

Tiêu Huyền trong ánh mắt lộ ra một tia thưởng thức, nhưng chợt lại trở về hình dáng ban đầu.

Lâm Hải lúc này, toàn lực thúc giục thể nội linh khí, chau mày, gương mặt ngưng trọng.

Mặc dù hắn toàn lực bộc phát, kích hủy một bộ hư ảnh, nhưng còn lại ba bộ, không chút nào không bị thương, vẫn như cũ mang theo khí thế ngập trời, hướng về hắn đánh tới.

Mà trên người hắn đạo này không hiểu xuất hiện cực lớn hư ảnh, nhưng căn bản không nhận khống chế của hắn.

Mắt thấy hư ảnh liền muốn lần nữa đánh tới, Lâm Hải trong lòng lập tức lo nghĩ vạn phần, âm thầm cầu nguyện, hy vọng cái này cực lớn hư ảnh, có thể bảo vệ mình.

Thế nhưng là, đợi ước chừng nửa ngày, cái kia hư ảnh vậy mà như cũ không nhúc nhích tí nào, thậm chí ngay cả giơ lên khoát tay đều chưa từng.

Mà cái kia ba bóng người, thì càng ngày càng gần.

Lâm Hải mắt thấy chạy không thoát, dứt khoát nhắm mắt lại, chuẩn bị ngạnh kháng cái này ba đạo công kích.

Bá!

Đột nhiên, cực lớn hư ảnh lần nữa động, to lớn ngón tay từ trên trời giáng xuống, cuốn vào cái kia ba bóng người phía trên, khiến cho chúng nó đứng tại Lâm Hải trước người.

Tiểu Hải, nơi này có ta, không cần phải sợ!

Một cái thanh âm quen thuộc vang lên, như gió xuân đồng dạng, phật tiến vào Lâm Hải trong lỗ tai.

Lâm Hải bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy cái kia cực lớn hư ảnh, bây giờ vậy mà hóa thành một cái thanh tú mỹ lệ nữ tử áo đỏ, một mặt ân cần nhìn qua Lâm Hải.

Nhìn thấy trương này khuôn mặt, Lâm Hải trong hốc mắt đỏ lên.

Nương! Lâm Hải chóp mũi chua chua, nước mắt lăn xuống, một đầu vọt vào nữ tử áo đỏ ôm ấp hoài bão.

Con trai ngốc, khóc cái gì? Nữ tử áo đỏ nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Hải đầu người, trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành.

Lâm Hải nằm ở nữ tử áo đỏ trong ngực, tâm tình thật lâu khó mà bình phục, hồi lâu sau mới chậm rãi buông ra.

Nương, ta nhớ ngươi lắm. Lâm Hải nghẹn ngào nói.

Con trai ngốc. Nữ tử áo đỏ nhu hòa sờ lấy Lâm Hải đầu, cưng chiều nói: Nương cũng nhớ ngươi!

Lâm Hải nghe được câu này, lập tức trong lòng một hồi ấm áp, hạnh phúc kém chút khóc lên.

Nhi tử, không nên gấp gáp, nương thay ngươi làm chủ! Nữ tử áo đỏ ánh mắt bỗng nhiên lăng lệ.

Sau đó, nàng đột nhiên quay người, nhìn về phía Tiêu Huyền, trên mặt đầy sương lạnh.

Ngươi vì cái gì khi nhục con ta, nhanh chóng rời đi, bằng không đừng trách ta không khách khí!

Nhìn thấy nữ tử áo đỏ cái bá khí lạnh thấu xương ánh mắt, Tiêu Huyền đầu tiên là sững sờ, sau đó đôi mắt lóe lên, khóe miệng lộ ra một tia đùa cợt.

Quả nhiên, Lâm Hải ngươi thật là Trĩ Nô tiên tổ!

Nói ra câu nói này sau, Tiêu Huyền lập tức cảm giác thế giới thật sự rất kỳ diệu, trùng hợp thật sự ở khắp mọi nơi.

Trước mặt cái này nữ tử áo đỏ, khuôn mặt, dáng người có lồi có lõm, khí chất càng là giống như tiên tử đồng dạng.

Mấu chốt nhất là, bất kể thế nào nhìn, đều cùng mình cái kia đại đồ đệ Trĩ Nô, cơ hồ hoàn toàn giống nhau!

Bởi vậy có thể thấy được, nữ tử áo đỏ cùng Lâm Hải, chính là Trĩ Nô trực hệ tiên tổ.

Ân?

Đối với Tiêu Huyền mà nói, Lâm Hải cùng nữ tử áo đỏ cũng là khẽ giật mình, rõ ràng không ngờ tới hắn lại đột nhiên nói ra một câu nói như vậy.

Bất quá, hai người căn bản vốn không biết vạn năm sau sẽ có một cái Trĩ Nô là con cháu của bọn họ, cho nên cũng không nhận ra hắn.

Ta không quản ngươi là ai, lập tức rời đi, bằng không ta nhất định chém giết ngươi! Nữ tử áo đỏ vừa trừng mắt, tức giận trách cứ.

Ha ha ha ha...... Tiêu Huyền ngửa đầu một trận cười điên cuồng.

Sau đó, bỗng nhiên thu lại ý cười, hai mắt sáng rực nhìn về phía nữ tử áo đỏ.

Ngươi tên là gì?

Hỏi tên người húy, chính là bất kính sự tình! Nữ tử áo đỏ lông mày xinh đẹp dựng thẳng, quát lớn.

Hừ, chỉ là một tia tàn hồn, còn dám cùng ta giảng lễ? Đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta sẽ đưa ngươi lên tây thiên!

Nói xong, Tiêu Huyền vung tay lên, một vệt sáng, cấp tốc hướng về nữ tử áo đỏ vọt tới.

Nữ tử áo đỏ trong mắt hàn mang lóe lên, tay ngọc giương nhẹ, một đoàn màu xanh biếc ngọn lửa, trống rỗng xuất hiện, nghênh đón tiếp lấy.

Đinh linh linh linh......

Một sát na công phu, lưu quang cùng ngọn lửa đánh vào nhau, vậy mà phát ra trận trận dễ nghe tiếng chuông, chấn động không ngừng.

A? Tiêu Huyền khẽ di một tiếng, sắc mặt lập tức âm trầm như sắt.

Diệt cho ta! Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, pháp quyết đưa ra, lưu quang kia đột nhiên tăng nhanh tốc độ, một chút đem ngọn lửa đánh tan, tiếp tục hướng về nữ tử áo đỏ đánh tới.

Nữ tử áo đỏ trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, sau đó cổ tay rung lên, một cái xanh biếc vòng tay, trong nháy mắt đeo vào nàng trắng noãn trên cổ tay trắng như ngọc.

Bích suối! Nữ tử áo đỏ khẽ quát một tiếng, cái kia vòng tay trong nháy mắt phóng ra chói mắt lục quang, sau đó một đầu màu xanh biếc tiểu long, gầm thét bay ra.

Ngang!

Cái kia Lục Long miệng phun hỏa diễm, đem đạo kia lưu quang bao trùm, sau đó phát ra kinh thiên long ngâm.

Phanh!

Lưu quang mãnh liệt lắc lư mấy lần, bị bức lui cách xa mấy mét, sau đó hóa thành đầy trời khói đen, tiêu thất hầu như không còn.

Bảo bối tốt! Tiêu Huyền ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, ánh mắt tham lam gắt gao tập trung vào nữ tử áo đỏ trên tay vòng tay.

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ! Nữ tử áo đỏ quát một tiếng, vòng eo thon gọn hơi hơi vặn vẹo, cước bộ bước ra, giống như một đóa hoa phiêu dật.

Xoát!

Bàn tay của nàng, bỗng nhiên hướng về nắm vào trong hư không một cái, một cái sắc bén đoản kiếm xuất hiện trong tay, hàn quang bốn phía.

Sau đó, nữ tử áo đỏ bỗng nhiên hướng về Tiêu Huyền đâm tới.

Đến hay lắm!

Tiêu Huyền quát lên một tiếng lớn, song quyền đột nhiên giơ lên, một cỗ cường hoành đến cực điểm sức mạnh, tại chung quanh thân thể hắn quay quanh, để cho Lâm Hải nhìn nghẹn họng nhìn trân trối.

Ầm ầm!

Sau một khắc, nữ tử áo đỏ đoản kiếm, đâm vào Tiêu Huyền song quyền phía trên, lại phảng phất lâm vào trong vũng bùn, nửa bước khó đi.

Thật cường hãn nhục thân chi lực! Nữ tử áo đỏ con ngươi co rụt lại, trong lòng lấy làm kinh ngạc.

Mặc dù đã sớm ngờ tới, Tiêu Huyền tuyệt không phải nhân vật bình thường, lại không nghĩ rằng vậy mà như thế cường hãn, vẻn vẹn bằng vào nhục thân, liền chặn toàn lực của nàng nhất kích.

Nữ tử áo đỏ đang kinh ngạc lúc, Tiêu Huyền cũng đã thừa cơ phản công, tay phải đột nhiên nắm thành quả đấm, một quyền đập tới.

Không tốt!

Nữ tử áo đỏ trong lòng báo động, vội vàng bứt ra triệt thoái phía sau.

Đáng tiếc đã chậm, nữ tử áo đỏ tốc độ mặc dù nhanh, nhưng vẫn là chậm một nhịp.

Phanh!

Một tiếng vang trầm, nữ tử áo đỏ bộ ngực chỗ truyền đến kịch liệt đau nhức, cả người như bị sét đánh, bay về phía sau, trọng trọng ngã xuống đất.

Phốc!

Nữ tử áo đỏ vừa mới đứng vững, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, mặt lộ vẻ khổ tâm lắc đầu.

Thực lực thật là mạnh a! Nàng mặc dù nắm giữ Đại Thừa Cảnh tu vi, nhưng dù sao không phải là người sống, nhục thân so với chân chính Đại Thừa Cảnh tu sĩ, phải kém quá nhiều.

Bây giờ gặp Tiêu Huyền, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Lâm Hải đứng ở một bên, nhìn xem nữ tử áo đỏ thụ thương, vội vàng chạy tới, đem nàng đỡ dậy.

Mẫu thân, ngươi không sao chứ? Lâm Hải lo lắng hỏi.

Khụ khụ khụ...... Nữ tử áo đỏ vừa mới mở miệng, liền không nhịn được ho kịch liệt.

Ngươi...... Đi thôi...... Nữ tử áo đỏ chật vật giơ cánh tay lên, lau đi khóe miệng vết máu, miễn cưỡng nặn ra một nụ cười.

Lâm Hải nhìn xem nữ tử áo đỏ khuôn mặt tái nhợt, đau lòng không thôi, đồng thời đối với Tiêu Huyền càng thêm oán hận đứng lên.

Hỗn đản này vậy mà đem mẫu thân đả thương, đơn giản tội đáng chết vạn lần!

Hít sâu một hơi, Lâm Hải áp chế lại tức giận trong lòng cùng bi ai.

Mẫu thân, ngươi chớ nói chuyện, ta mang ngươi ly khai nơi này.

Nói xong, Lâm Hải duỗi ra một cánh tay, muốn đem nữ tử áo đỏ ôm vào lòng, nhưng lại do dự một chút, thu về.

Nữ tử áo đỏ thấy thế, mỉm cười, kéo lại Lâm Hải cánh tay.

Hài tử, ngươi trưởng thành. Nữ tử áo đỏ nói xong, tránh thoát Lâm Hải nâng, đứng thẳng lên.

Ngươi đi ra ngoài trước chờ ta, ta giải quyết tiểu tử này lại nói cho ngươi.

Lâm Hải nghe vậy chau mày một cái, Mẫu thân, hài nhi bồi ngài chiến đấu với nhau!

Đứa nhỏ ngốc! Nữ tử áo đỏ khoát tay chặn lại, kiên định nói, Ngươi lưu tại nơi này, chỉ có thể trở thành gánh vác, nghe ta, ra ngoài!

Nữ tử áo đỏ ngữ khí nghiêm túc, Lâm Hải cắn răng một cái, gật đầu một cái, liền muốn bóp nát lệnh bài ra khỏi tu di châu.

Nhưng mà, Tiêu Huyền âm thanh lại tại lúc này vang lên.

Ha ha, ta cũng không có làm cái gì a? Làm sao lại bắt đầu mẫu tử tình thâm, sinh ly tử biệt hí mã?