Chương 289: Long Môn Sơn mạch, lấy Lam công chúa.

Lý Thuần Phong mà nói, nghe hoàn toàn không có đạo lý, nhưng mọi người lại là cảm thấy hợp tình hợp lý.

Nếu là Lý Thuần Phong bây giờ còn chưa có toái đan thành anh mà nói, lấy tư chất của hắn, tất nhiên có thể tại Tiêu Huyền dưới sự giúp đỡ, cùng Chúc Huyên một dạng, thành tựu mười lôi Nguyên Anh.

Đáng tiếc là, Lý Thuần Phong cũng không còn cơ hội này.

Ha ha, sư đệ, ngươi nghĩ ngược lại là đẹp vô cùng, ngươi cũng không nghĩ một chút, ngươi hơn hai mươi năm trước đột phá Nguyên Anh cảnh, khi đó chúng ta sư phụ đoán chừng đều không dứt sữa đâu, nơi nào có phần này năng lực giúp ngươi đề thăng Nguyên Anh phẩm cấp a?

Một bên Trĩ Nô nghe vậy, lúc này không chút lưu tình nở nụ cười, không chút kiêng kỵ nào Lý Thuần Phong cái kia một bộ sắp khóc lên biểu lộ.

Sư tỷ, ta đây không phải biểu lộ cảm xúc đi.

Lý Thuần Phong khóc không ra nước mắt.

Phía trước ta cùng Mộc Hàm còn hâm mộ ngươi cùng Tam sư muội, bởi vì các ngươi cũng đã trở thành tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh cường giả, có thể trợ giúp sư phụ chia sẻ một chút việc vặt, ta cùng Mộc Hàm lại ngay cả Kim Đan đều không thể đột phá...... Nhưng hôm nay phát hiện sư phụ lại còn có loại thủ đoạn này, này trong lòng hâm mộ nhưng là hóa thành vui mừng.

Trĩ Nô cười hì hì tiếp tục nói: Ta cùng Mộc Hàm muốn đột phá Nguyên Anh đoán chừng còn phải nhiều năm, hơn nữa để cho ổn thoả, chắc chắn là muốn tuân theo sư phụ dạy bảo tiến hành theo chất lượng, chờ đến toái đan thành anh lúc kia, chúng ta Kim Đan căn cơ không so được sư phụ, nhưng phải cùng sư nương chênh lệch không xa, mà sư phụ khi đó hẳn là cũng có thể đem thủ đoạn này hoàn thiện, đến lúc đó thành tựu mười lôi Nguyên Anh không dám nói, nhưng bảy, tám lôi hẳn là không có vấn đề gì!

Như vậy, ta cùng Mộc Hàm liền có thể kẻ đến sau cư bên trên, hoàn toàn siêu việt ngươi cùng Tam sư muội......

Lý Thuần Phong nghe vậy, nhất thời cảm thấy một cỗ sâu đậm bất đắc dĩ, đành phải cười khổ gật đầu nhận lời.

Ngươi tiểu nha đầu này, đắc ý lắm đây.

Chúc Huyên đưa tay sờ sờ Trĩ Nô đầu, có chút bất đắc dĩ nói.

Hắc hắc.

Trĩ Nô gãi gãi đầu, chất phác nở nụ cười, Đắc ý cũng là sư phụ cùng sư nương cho sức mạnh!

Trĩ Nô cái này kiêu ngạo bộ dáng, lập tức trêu đến mọi người chung quanh cũng là một hồi cười khẽ.

Tiêu Huyền thấy thế, cũng là vui mừng cười cười.

Hắn vốn là dự định súc tích Lôi Đình tinh phách, để dùng cho các đồ đệ đề thăng Nguyên Anh phẩm cấp chi dụng.

Chính như Trĩ Nô nói như vậy, nàng và Tô Mộc Hàm muốn đột phá Nguyên Anh, không có cái gì lớn cơ duyên, phỏng đoán cẩn thận đều cần trên dưới 5 năm thời gian.

Trong khoảng thời gian này, cũng đầy đủ Tiêu Huyền đem thu thập đầy đủ Lôi Đình chi lực, vì bọn nàng đột phá Nguyên Anh làm tốt hết thảy công tác chuẩn bị.

Hơn nữa, không chỉ có là các nàng, chỉ cần là đồ đệ của mình, nếu có đủ số lượng Lôi Đình tinh phách, như vậy hắn ắt có niềm tin đem tất cả đồ đệ ít nhất đều tăng lên tới mười lôi Nguyên Anh trình độ.

Một số năm sau, đem môn hạ đệ tử tùy tiện kéo ra ngoài một cái, ít nhất cũng là mười lôi Nguyên Anh, tràng diện kia tuyệt đối là cực kỳ rung động!

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy hưng phấn!

Tốt, bây giờ Huyên Nhi đã đột phá thành công, không có việc gì đều trở về tĩnh tâm tu luyện, hai tháng sau chính là quốc vận đại chiến, bản chưởng môn dự định mấy ngày nữa liền lên đường, hy vọng bản chưởng môn quốc vận đại chiến chiến thắng thời điểm, có thể nhìn đến tu vi của các ngươi đều có chỗ đột phá.

Tiêu Huyền ánh mắt liếc nhìn đám người, cao giọng nói.

Là, sư phụ!

Chưởng môn, Hồng Mông Tông tất cả đỉnh núi cũng biết đem hết toàn lực tu luyện, sẽ không bôi nhọ Hồng Mông Tông danh tiếng!

Đám người nhận lời một tiếng, chợt nhao nhao chắp tay nói: Cầu chúc chưởng môn lần này đi quốc vận đại chiến, thắng ngay từ trận đầu, chiến thắng trở về!

Thấy vậy, Tiêu Huyền hài lòng gật đầu một cái.

Lần này quốc vận đại chiến, các quốc gia tại chỗ chiến lực ít nhất cũng là Nguyên Anh kỳ trở lên, hơn nữa Tiêu Huyền lần này tiến đến rất có thể sẽ bộc phát kinh thiên đại chiến, vì để tránh cho xuất hiện cái gì bất trắc, bởi vậy Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm các đệ tử Tiêu Huyền đều không định mang lên.

Kế tiếp, Chúc Huyên lại dặn dò đám người một phen sau đó, đám người nhao nhao lui xuống.

Đợi cho đám người rời đi sau đó, Chúc Huyên nói: Phu quân, ta lần này không chỉ có thành tựu mười lôi Nguyên Anh, hơn nữa bởi vì lúc trước cùng ngươi...... Súc tích không ít linh khí, bây giờ Nguyên Anh xao động không thôi, nghĩ đến hẳn là muốn đột phá, ta liền đi về trước bế quan một đoạn thời gian, đợi cho hoàn thành cảnh giới đột phá, chúng ta lập tức xuất phát, đi tới Long Viêm thượng quốc quốc đô!

Ân, chính ngươi cẩn thận một chút.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, ánh mắt quét về phía nơi xa phía chân trời, trầm giọng nói: Đợi ngươi ổn định cảnh giới về sau, chúng ta trước hết trở về một chuyến Chúc gia, đem ngươi cùng Chúc gia ân oán kết!

Ân......

Chúc Huyên lên tiếng, chợt thân hình hóa thành một vệt sáng, biến mất ở tại chỗ, không thấy tăm hơi.

......

Sau năm ngày, Long Môn Sơn mạch.

Đây là lớn Tần Vương hướng cùng Long Viêm thượng quốc một chỗ giáp giới chỗ.

Long Môn Sơn mạch, cao tới ngàn trượng, hiểm trở vô cùng, là một tòa cực lớn sơn mạch, cũng đã có thể xem là một khối tu luyện thánh địa, bất luận là tại linh lực mức độ đậm đặc, vẫn là tại phương diện tu luyện hoàn cảnh, đều phải thắng qua còn lại sơn mạch rất nhiều.

Long Môn thành gần sát Long Môn Sơn mạch xây lên, bởi vì là hai nước giáp giới, lui tới thương nhân nối liền không dứt còn có vô số tán tu, cái này cũng khiến cho toàn bộ Long Môn thành hội tụ không thiếu cường giả, chính là lớn Tần Vương hướng bên trong phồn hoa náo nhiệt thương nghiệp thành trì một trong.

Tiêu Huyền, Chúc Huyên cùng Lý Thuần Phong đi tới Long Môn thành lúc, đã là lúc chạng vạng tối.

Bọn hắn lần này đến đây Long Môn thành, cũng không phải là dạo chơi mà đến.

Mà là cần sử dụng Long Môn trong thành, từ Long Viêm thượng quốc bố trí truyền tống trận, đi tới Long Viêm thượng quốc quốc đô.

Long Viêm quốc đô cách Long Môn thành còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ, đường đi xa xôi, nếu là không cưỡi truyền tống trận, lấy Nguyên Anh kỳ bay lượn tốc độ, chỉ sợ còn phải tốn gần một tháng mới có thể đến.

Cái này cũng là Long Viêm thượng quốc vì sao muốn tại lớn Tần Vương hướng thiết lập truyền tống trận nguyên nhân một trong.

Đi thôi, tinh nguyệt phía trước phát tới tin tức, đã để người thông tri Long Môn thành chủ, hắn cũng đã ở cửa thành chờ lấy chúng ta.

Tiêu Huyền nhìn xem trước mắt nguy nga hùng tráng Long Môn thành, khẽ gật đầu nói.

Ân.

Lý Thuần Phong cùng Chúc Huyên đều là gật đầu một cái.

Tiêu Huyền thân hình khẽ động, dẫn dắt Lý Thuần Phong cùng Chúc Huyên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, xuất hiện tại Long Môn thành tường thành bên ngoài.

Trên cổng thành.

Long Môn thành thành chủ Trương Hải sáng mai đã sớm ở cửa thành chờ.

Khi hắn nhìn thấy Lý Thuần Phong cùng Chúc Huyên thân ảnh từ hư không chậm rãi hạ xuống xong, vội vàng tiến lên đón, cung kính hành lễ nói: Tham kiến quốc sư, tham kiến Chúc tông chủ!

Miễn lễ.

Tiêu Huyền khoát tay áo, lập tức thản nhiên nói: Bản tọa đến đây là muốn sử dụng Long Môn trong thành truyền tống trận, đi tới Long Viêm thượng quốc quốc đô!

Muốn cưỡi truyền tống trận sao? Cái này......

Trương Hải Minh sắc mặt khó xử, lộ ra rất khó khăn.

Như thế nào, có vấn đề gì?

Tiêu Huyền gặp Trương Hải Minh thần sắc, lông mày nhướn lên, lạnh giọng hỏi.

Theo lý thuyết, tất nhiên Doanh Tinh Nguyệt cũng đã phái người thông báo Trương Hải Minh, cái này cưỡi truyền tống trận một chuyện, dĩ nhiên chính là chuyện đã rồi.

Nhưng vì sao Trương Hải Minh sẽ lộ ra một bộ vẻ khổ sở đâu?

Bẩm quốc sư, chúng ta Long Môn trong thành truyền tống trận, bởi vì chịu đến thượng quốc hạn chế, một năm chỉ có thể sử dụng hai lần, nguyên bản ngài sớm sử dụng một lần truyền tống trận chạy tới thượng quốc quốc đô an bài, thuộc hạ cũng đều chuẩn bị xong hết thảy, thế nhưng là...... Thế nhưng là......

Trương Hải Minh nói chuyện đồng thời, ánh mắt vụng trộm liếc qua Tiêu Huyền, tựa hồ thật không dám nói thẳng ra.

Nhưng mà cái gì? Có lời gì cứ việc nói thẳng, ấp a ấp úng cũng không giống như là một cái biên vực thành chủ điệu bộ.

Tiêu Huyền nhíu nhíu mày, trầm giọng quát lên.

Quốc sư hỉ nộ......

Bị Tiêu Huyền như thế một quát lớn, Trương Hải Minh sắc mặt lập tức tái đi, vội vàng khom người đáp: Thế nhưng là bởi vì Long Viêm thượng quốc lấy Lam công chúa trước đó không lâu đến Long Môn Sơn mạch phụ cận du liệp, nguyên bản cũng là thật tốt, cũng không biết vì cái gì, lấy Lam công chúa hôm nay nhưng phải gấp gáp trở về quốc đô, bởi vậy liền muốn dùng đến Long Môn thành truyền tống trận.

Ân?

Nghe xong Trương Hải Minh giảng giải, Tiêu Huyền lập tức sầm mặt lại.

Lấy Lam công chúa?

Tiêu Huyền đương nhiên nghe qua nữ nhân này, nàng chính là Long Viêm thượng quốc duy nhất công chúa, địa vị cao thượng, lúc bình thường ngay cả Thái tử cũng phải làm cho nàng ba phần, tính cách của nàng kiêu căng ngang ngược, tại trong Long Viêm thượng quốc cũng rất có nổi danh.

Tuy nói dạng này một cô gái thật có tư bản kiêu hoành, nhưng Tiêu Huyền nghe được Trương Hải Minh nói lên chuyện này, trong lòng lại không khỏi thầm mắng, cái này lấy Lam công chúa thật tốt thành phố lớn không ngốc, lại ưa thích hướng về biên thuỳ chạy, chẳng lẽ là ăn no rửng mỡ?