Chương 222: Hoàng tử tạo phản, truyền tống trận lệnh.

Quả thực là hồ nháo! Thực sự là hoang đường đến cực điểm!

Tinh nguyệt a, ngươi sao có thể qua loa như vậy, làm ra như thế có cõng tổ huấn quyết sách đâu? Quá hoang đường!

Đúng lúc này, ngoài sân rộng vây, bỗng nhiên truyền đến hai tiếng rống giận kinh thiên động địa âm thanh, ngay sau đó hai đạo tuấn dật thân ảnh, cực nhanh lướt vào quảng trường bên trong.

Người đến chính là lớn Tần Vương hướng Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử.

Hai vị hoàng tử nhìn đứng ở bên trên tế đàn, cao cao tại thượng, phong quang vô song Doanh Tinh Nguyệt, phẫn nộ trong lòng gần như sắp đè nén không được, hận không thể lập tức đem chi kéo xuống tế đàn, mà giáo huấn một phen.

Nhìn thấy hai vị hoàng tử một sát na, Doanh Tinh Nguyệt lông mi hơi hơi nhăn nhăn, sau đó trên mặt mang đạm nhiên nụ cười.

Đang chuẩn bị mở miệng, lại bị vẫn không có nói chuyện Đại Tần hoàng đế...... Không, bây giờ hẳn là thái thượng hoàng, vượt lên trước một bước quát lớn:

Các ngươi tại sao trở lại? Trẫm...... Vi phụ không phải để các ngươi hảo hảo ở tại trong phủ tu luyện, không nên đi ra ngoài sao?

Thái thượng hoàng ngữ khí có chút trách cứ cùng phẫn nộ, tựa hồ đối với Nhị hoàng tử cùng Đại hoàng tử không nghe hành vi, có chút bất mãn.

Phụ hoàng, ngài cũng quá thiên vị a!

Đại hoàng tử nghe vậy, lập tức kêu to lên, một mặt bất mãn cùng bộ dáng ủy khuất.

Đúng a! Ta cùng đại ca thế nhưng là ngài con trai trưởng a, kế thừa hoàng vị, ta cùng đại ca một trong số đó mới là thiên mệnh sở quy, vì sao ngài muốn đem giang sơn truyền cho đại ca, lại đem hoàng vị truyền cho tinh nguyệt cái này một kẻ nữ lưu, nàng có tài đức gì, có thể thống trị mênh mông Đại Tần!

Nhị hoàng tử cũng là không chịu thua nói.

Tinh nguyệt phải chăng xứng với Đại Tần đế vị, vừa mới Hoàng Bi dị tượng, chính là tốt nhất bằng chứng, chuyện này đã hết thảy đều kết thúc, các ngươi không cần tiếp tục tranh chấp!

Thái thượng hoàng lông mày nhíu một cái, trên mặt thoáng qua một tia vẻ không vui.

Phụ hoàng! Huynh đệ chúng ta hai người, một người nắm giữ binh quyền một người nắm giữ kho vũ khí, chính là trong hoàng tộc thiên tài kiệt xuất nhất, nếu là đem giang sơn giao cho tinh nguyệt, Đại Tần tương lai coi như thật xong đời!

Phụ hoàng, ngài có thể muôn ngàn lần không thể bị tinh nguyệt những cái kia mánh khóe che đôi mắt a!

Đúng vậy a phụ hoàng, tinh nguyệt nàng......

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử còn muốn lại giải thích, lại bị thái thượng hoàng đưa tay ngăn lại, tiếp đó không chờ bọn họ phản bác, lại nói tiếp: Tinh nguyệt là trẫm thương yêu nhất dòng dõi, vi phụ so với ai khác đều biết tính cách của nàng cùng năng lực, nàng làm việc từ trước đến nay chững chạc, có Đế Vương chi tướng, tuyệt đối sẽ không cô phụ trẫm mong đợi, cho nên các ngươi cũng không cần cãi vã nữa!

Vi phụ biết, các ngươi chắc chắn cảm thấy không cam tâm, cảm thấy không công bằng.

Vi phụ càng hiểu rõ, trong lòng các ngươi đối với vi phụ cái này làm cha vẫn tồn tại rất nhiều oán hận chi tình.

Nhưng mà, vi phụ hy vọng các ngươi có thể biết rõ, tinh nguyệt tuyệt đối sẽ không cầm giang sơn xã tắc tương lai, tới như trò đùa của trẻ con!

Cho nên, các ngươi nếu thật là đối với vi phụ trung thành tuyệt đối, như vậy thì thành thành thật thật tuân theo trẫm ý chỉ, thật tốt phụ tá tinh nguyệt, trợ giúp tinh nguyệt, để cho Đại Tần nâng cao một bước. Nếu như các ngươi dám can đảm có nửa điểm ngỗ nghịch tinh nguyệt chi ý, hoặc là sinh ra khác lòng xấu xa, cái kia vi phụ...... Cũng sẽ không lại lưu nhiệm gì tình cảm!

Thái thượng hoàng câu nói sau cùng, nói đến chém đinh chặt sắt, trịch địa hữu thanh, âm vang hữu lực.

Phụ hoàng! Ngài đây là muốn hổ dữ ăn tử sao?

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử nghe vậy, lập tức đổi sắc mặt.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, lúc trước đối với chính mình yêu thương phải phép phụ hoàng, vậy mà lại nói ra như thế nghiêm khắc vô tình lời nói.

Hơn nữa còn là ngay trước nhiều bách tính như vậy, văn võ bách quan, còn có thế gia đại tộc cùng giang hồ tông môn mặt của mọi người, đơn giản chính là đánh bọn hắn khuôn mặt, phiến tai của bọn hắn quang, cái này khiến bọn hắn cảm thấy vô cùng nhục nhã.

Phụ hoàng, ngài làm như vậy, có phần quá tuyệt tình! Chúng ta vì ngài, vì Đại Tần, làm bao nhiêu sự tình, ngài chính là như vậy báo đáp chúng ta sao?

Phụ hoàng, ngài không nên bị tên tiểu tiện nhân này mê hoặc hai mắt!

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử cùng kêu lên chỉ trích, thần sắc dữ tợn đáng sợ, phảng phất hận không thể nhào tới cùng thái thượng hoàng liều cho cá chết lưới rách, đồng quy vu tận.

Các ngươi...... Hai người các ngươi nghịch tử, thực sự là lẽ nào lại như vậy, lại dám đối với vi phụ như thế bất kính?!

Thái thượng hoàng thở hổn hển quát mắng: Quỳ xuống!

Hừ!

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử bây giờ vạch mặt, cũng lười lại lá mặt lá trái, lạnh rên một tiếng sau, căn bản cũng không lý tới thái thượng hoàng.

Đây là hắn thân sinh cốt nhục, hắn thương yêu nhất hai đứa con trai, bây giờ vậy mà như thế ngỗ nghịch hắn, thậm chí là công nhiên ngỗ nghịch, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận?!

Thái thượng hoàng nhìn xem bọn hắn, sắc mặt âm tình bất định, lửa giận trong lòng bốc lên.

Quảng trường văn võ bách quan, mỗi một cái đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, ánh mắt tại Nhị hoàng tử cùng Đại hoàng tử trên thân dao động không chắc, thần sắc khác nhau.

Bọn hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, bình thường nhu thuận biết chuyện, tao nhã lịch sự Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử, thế mà lại có như thế ngang ngược càn rỡ một mặt, cùng tân hoàng tạo thành so sánh rõ ràng, khiến người ta cảm thấy không cách nào thích ứng.

Bất quá, đại gia cũng biết rõ, đây là bởi vì thái thượng hoàng thiên vị, mới khiến cho hai vị này hoàng tử, càng thêm không kiêng nể gì cả.

Nếu là đổi lại tiên tổ hoàng đế, sợ là sớm đã bị hù chạy, nơi nào còn dám phách lối như vậy làm càn?!

Hảo! Thực sự là rất tốt a! Các ngươi thực sự là dài khả năng, thậm chí ngay cả vi phụ cũng dám cãi vã!

Thái thượng hoàng căm tức nhìn Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử, trên mặt nổi gân xanh, trên trán càng là tuôn ra từng cái gân xanh.

Vi phụ biết, những năm gần đây, các ngươi một mực tại vì tranh đoạt hoàng trữ chi vị, đánh đến đầu rơi máu chảy, thậm chí không tiếc liên hợp ngoại nhân, cùng nhau mưu hại triều thần, muốn soán vị đoạt vị, có thể vì cha cho tới bây giờ cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng không trừng phạt, chỉ hi vọng nhớ tới tình nghĩa huynh đệ, an phận thủ thường.

Nhưng mà làm cho cha không nghĩ tới, các ngươi lại liên tục tái nhi tam khiêu khích vi phụ ranh giới cuối cùng, bây giờ còn minh ngoan bất linh như thế, không biết hối cải, thực sự là quá làm cho vi phụ thất vọng, quá làm cho vi phụ hàn tâm!

Thái thượng hoàng một bộ đau lòng nhức óc thần sắc, gằn từng chữ, trịch địa hữu thanh, trong thanh âm lộ ra nồng nặc bi thương cùng thất vọng.

Vốn còn nghĩ, nếu như các ngươi có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, vi phụ còn có thể tha thứ các ngươi, thế nhưng là bây giờ xem ra, vi phụ là đánh giá cao các ngươi, đánh giá cao chính mình đối với các ngươi kỳ vọng!

Đã các ngươi đã làm được loại tình trạng này, như vậy thì đừng trách vi phụ vô tình!

Nói đến đây, thái thượng hoàng sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, ngữ khí băng lãnh thấu xương, một cỗ sát khí mãnh liệt cùng sát khí, đột nhiên từ trên người hắn tuôn ra.

Phụ hoàng, ngươi đây là muốn giết chúng ta?

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử thấy thế, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vô ý thức lui ra phía sau hai bước, trong đôi mắt lướt qua một vẻ kinh nghi.

Không tệ, vi phụ chính là muốn giết các ngươi!

Thái thượng hoàng âm thanh lạnh lùng nói, toàn thân tản mát ra khí thế càng ngày càng cường hoành, giống như một đầu sư tử nổi giận, tùy thời chuẩn bị cắn người khác.

Ngụy chín! Cho trẫm đem bọn hắn cầm xuống! Đánh vào thiên lao, chờ đợi xử lý!

Cuối cùng, còn bổ sung một câu: Như có phản kháng, xử quyết lập tức!

Ngươi......

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử không khỏi sắc mặt đại biến, một trái tim lập tức nhắc tới cổ họng, thần sắc sợ hãi, tràn đầy thấp thỏm lo âu, trong đôi mắt lập loè nồng đậm sợ hãi.

Bất quá rất nhanh, hai người liền khôi phục trấn tĩnh, biểu tình trên mặt trong nháy mắt từ hoảng sợ chuyển biến trở thành ngoan lệ.

Ha ha ha ha! Phụ hoàng, đây hết thảy đều là ngươi buộc chúng ta! Đã ngươi bất nhân, như vậy thì đừng trách nhi thần bất nghĩa!

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử ngửa mặt lên trời cười như điên, âm thanh lạnh lẽo rét thấu xương, tràn ngập vô tận phẫn uất, trong đôi mắt càng là tràn đầy điên cuồng cùng hào quang cừu hận.

Các ngươi muốn làm gì?! Chẳng lẽ các ngươi nghĩ bức thoái vị?!

Thái thượng hoàng thấy thế, sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Bức thoái vị?

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử khinh thường cười nhạo một tiếng, đáy mắt thoáng qua nồng nặc vẻ châm chọc.

Nhi thần là muốn...... Tạo phản a!

Đại hoàng tử một bên cười lạnh nói ra miệng, một bên từ trong ngực lấy ra một khối kim bài, giơ cao khỏi đầu, hướng thái thượng hoàng lắc lư mấy lần.

Màu vàng long văn đồ án, sinh động như thật, dưới ánh mặt trời hiện ra vàng óng ánh tia sáng chói mắt.

Truyền tống trận lệnh? Các ngươi vậy mà cấu kết Long Viêm thượng quốc?

Thái thượng hoàng thấy thế, không khỏi kinh hô một tiếng.

Truyền tống trận, chính là thượng cổ lưu truyền xuống trận pháp, có thể để người ta tại cách xa vạn dặm chớp mắt đã tới.

Truyền tống trận lệnh, nhưng là kích hoạt truyền tống trận bảo vật.

Nhưng mà, truyền tống trận cực kỳ trân quý huyền ảo, chỉ có giống Long Viêm thượng quốc dạng này đại quốc mới có, giống như là lớn Tần Vương hướng dạng này nước phụ thuộc, căn bản không có năng lực bố trí.

Mà Đại hoàng tử trong tay khối này truyền tống trận lệnh dạng thức, rõ ràng là Long Viêm thượng quốc ký hiệu long văn huy hiệu.

Cũng chính là bởi vậy, thái thượng hoàng mới có thể nói hai người cấu kết Long Viêm thượng quốc.

Ha ha! Phụ hoàng quả nhiên thông minh, vừa đoán liền trúng!

Nhị hoàng tử nghe vậy, không khỏi ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng, khóe mắt đuôi lông mày tất cả đều là vẻ trêu tức, giống như đang đùa cợt lấy thái thượng hoàng.

Thái thượng hoàng lập tức tức giận đến khuôn mặt vặn vẹo, cắn răng nghiến lợi giận dữ hét: Ngươi cái này nghiệt súc! Dám cấu kết ngoại địch, ý đồ mưu quyền soán vị, tội đáng chết vạn lần!

Thái thượng hoàng tức giận đến râu ria loạn chiến, lồng ngực chập trùng kịch liệt, một bộ tức giận đến phổi đều nhanh nổ bể ra bộ dáng, trong cặp mắt, thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, cơ hồ dâng lên muốn ra.

Ha ha, phụ hoàng, ngươi cần gì phải tức giận đâu? Qua nhiều năm như vậy, nhi thần vì tranh đoạt hoàng vị, không biết bỏ ra bao nhiêu cố gắng cùng tâm huyết, phàm là có người dám can đảm ngăn trở nhi thần kế hoạch, liền đều biết chết ở trong tay nhi thần!

Qua nhiều năm như vậy, nhi thần cũng coi như là tích lũy rất nhiều người mạch, tài phú cùng thực lực, lần này nhi thần cũng không tin, các ngươi còn làm gì được ta?!

Đại hoàng tử khóe miệng ngậm lấy một vòng nụ cười âm hiểm, trong đôi mắt hiện ra nồng nặc hung quang cùng vẻ tham lam, một đôi mắt quay tròn đi dạo, phảng phất là sói đói tập trung vào con mồi.

Hừ! Có truyền tống trận lệnh lại như thế nào? Đại Tần cương vực nhưng không có truyền tống trận tạo điều kiện cho các ngươi sử dụng!

Thái thượng hoàng cười lạnh một tiếng, không chút lưu tình tạt một chậu nước lạnh.

A? Phải không?

Đại hoàng tử lông mày giương nhẹ, giống như cười mà không phải cười nói: Không thử một chút nhìn, làm sao biết đâu?

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy Đại hoàng tử trên tay truyền tống trận lệnh chợt bộc phát ra một hồi rực rỡ chói mắt ánh sáng màu vàng óng, tựa như lưu tinh trụy lạc, cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán ra.

Ngay sau đó, bốn phía không gian đột ngột sóng gió nổi lên, từng đạo gợn sóng lan tràn ra, đem toàn bộ quảng trường bao phủ......