Chương 587: 5 năm trong vòng, 10 cái hợp thể.

Một hồi đột nhiên xuất hiện tồn vong chi chiến liền muốn tại Tiêu Huyền trong tay hạ màn kết thúc, Phong Thanh Nham bị Tiêu Huyền khống chế, căn bản là không có trả tay chi lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiêu Huyền nhích lại gần mình, mà chính mình cũng không có thể ra sức, trong lòng bi thương cùng phẫn uất có thể tưởng tượng được.

Tiêu Huyền nhìn xem bị chính mình chưởng khống trong tay, giống như dê con đợi làm thịt Phong Thanh Nham, trên mặt không vui không buồn, không có chút nào khoái ý.

Lúc này, Phong Thanh Nham cuối cùng hiểu rồi, cái gì gọi là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, tại chính mình vừa rồi mọi cử động ở người khác trong lòng bàn tay, chính mình chỉ là một con cờ thôi.

Tiêu Huyền nhìn xem Phong Thanh Nham, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hắn bây giờ rốt cuộc biết, vì cái gì cha mình Thanh Long Chân Quân, phái lúc mình tới sẽ như thế căn dặn không nên tùy tiện cùng Tiêu Huyền giao ác, bởi vì Tiêu Huyền chính xác rất cường hãn, so nghe đồn còn muốn đáng sợ.

Tu vi của hắn tại hợp thể nhân tiên, nhưng ở trước mặt Tiêu Huyền liền như là một đứa bé, căn bản là không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Bất quá, ngay cả như vậy, hối hận đã không kịp.

Không...... Không cần...... Ngươi không được qua đây a!

Phong Thanh Nham nhìn xem Tiêu Huyền chậm rãi đưa tay qua tới, cả người hắn lập tức dọa đến toàn thân run rẩy, dùng hết toàn thân lực lượng cuối cùng muốn hướng về sau thối lui, nhưng cơ thể lại không nghe sai sử hoàn toàn không thể động đậy.

Ngươi...... Là của ta!

Tiêu Huyền nhàn nhạt một câu, trong tay kim hoàng sắc quang kiếm đột nhiên hướng phía trước đâm tới, mang theo một hồi gào thét âm thanh xé gió, một kiếm trực tiếp đâm trúng Phong Thanh Nham mi tâm.

Không, không, ta là ngươi, ta hết thảy đều là thuộc về ngươi, là ngươi! Ngươi không thể làm như vậy, không thể làm như vậy!

Phong Thanh Nham trên đầu chảy ra máu tươi, hắn không cam lòng gào thét, nhưng mà căn bản không ngăn cản được Tiêu Huyền động tác trên tay, trơ mắt nhìn xem mũi kiếm hướng xuống đâm vào trán của mình bên trong.

Một giây sau, theo kim sắc quang kiếm từ Phong Thanh Nham cái trán rút ra, Phong Thanh Nham cái kia biểu tình dữ tợn trong nháy mắt tiêu thất, chỉ còn lại một tấm gương mặt không cảm giác bàng, một đôi mắt cũng thời gian dần qua mất đi tiêu cự, tựa hồ đã đã mất đi linh hồn.

Thấy cảnh này, Hồng Mông Tông tất cả mọi người biết, vừa mới không ai bì nổi Phong Thanh Nham, đã chết, hoặc có lẽ là, triệt để bị Tiêu Huyền xóa đi.

Lúc này, một vệt kim quang từ Tiêu Huyền mi tâm bay đến trong cơ thể của Phong Thanh Nham.

Theo Phong Thanh Nham thần thái trong mắt lại độ khôi phục, khí tức của hắn cũng dần dần ổn định lại, nhưng mà cả người nhìn qua thiếu đi mấy phần ngang ngược phách lối, nhiều hơn mấy phần lạnh nhạt bình tĩnh, phảng phất đổi một người khác, khiến người ta cảm thấy có mấy phần cảm giác xa lạ.

Tiểu kiếm, bây giờ ngươi trước tiên tạm thời ở tại Phong Thanh Nham trong thức hải, không cần quá độ điều khiển, y theo bản năng thân thể của hắn làm việc liền có thể......

Tiêu Huyền nhìn xem trước mặt Phong Thanh Nham, nhàn nhạt phân phó nói, trong giọng nói không có nửa điểm nổi sóng chập trùng, giống như là tại nói một chuyện rất bình thường.

Ân......

Phong Thanh Nham Gật gật đầu, khí thế trên người chính là đều thu liễm, trên mặt một lần nữa phủ lên ký hiệu giả cười, tựa hồ hết thảy đều khôi phục lại dĩ vãng bộ dáng.

Xem như Tiêu Huyền một cái khác nguyên thần, cơ hồ cùng Tiêu Huyền cũng không có cái gì khác nhau, cho dù ngày bình thường biểu hiện mê mang lạnh lùng, nhưng cuối cùng vẫn là kế thừa Tiêu Huyền một chút đặc chất, tỉ như xảo trá cùng diễn kỹ.

Bởi vậy, nghe Tiêu Huyền phân phó, Phong Thanh Nham Cũng không có bất kỳ dị nghị, trực tiếp liền thay đổi một chút bây giờ hình tượng, mặc dù nhìn qua vẫn còn có chút khác biệt, nhưng nếu không phải là đặc biệt quen thuộc người, khả năng cao cũng nhìn không ra manh mối gì.

Tốt, vì để tránh cho bị Thanh Long Chân Quân phát giác, giữa ngươi ta nguyên thần liên hệ trước hết tạm thời đoạn mất, trở về Tiên Đình về sau tùy cơ ứng biến liền có thể, tin tưởng không bao lâu nữa, ta sẽ đi tìm ngươi.

Tiêu Huyền từ tốn nói.

Ân......

Phong Thanh Nham Gật gật đầu.

Tiêu Huyền liếc mắt nhìn Phong Thanh Nham, mỉm cười, liền đem trong tay Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm đưa tới Phong Thanh Nham Trong tay, lại nói: Ngón tay mềm cùng Tiểu Nhu trước hết đi theo ngươi, ít nhất cũng có một chút bảo đảm, nếu thật là bị người phát giác......

Nói đến đây, Phong Thanh Nham Ngắt lời nói: Ta biết nên làm như thế nào, đừng quên, ta chính là ngươi!

Nghe vậy, Tiêu Huyền hơi sững sờ, chợt lắc đầu nở nụ cười, hắn làm gương sáng cho người khác quen thuộc, đối mặt Chính mình Cũng không tự chủ sinh ra mấy phần trưởng bối thái độ, trong mắt hắn, Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần cũng không vẻn vẹn là chính mình một cái khác nguyên thần, mà là con của mình, cho nên mới sẽ dùng thái độ như vậy mà đối đãi hắn.

Cũng khó trách tiểu kiếm có chút khó chịu, đứng tại góc độ của hắn cũng có thể lý giải.

Bất quá, Phong Thanh Nham lời nói cũng nhắc nhở hắn.

Trên đời này hắn từ xuyên qua mới bắt đầu không có vướng víu, đến bây giờ có lo lắng, tự nhiên cũng liền hy vọng chính mình thân nhân bằng hữu sẽ không xuất hiện nguy hiểm, dần dà, ngược lại trở thành một loại gò bó.

Mà cái này gò bó, cũng là bắt nguồn từ người bên người thực lực khiếm khuyết.

Nếu như tại phát triển tiếp như thế, hắn tất nhiên sẽ bị những thứ này Vướng víu Liên lụy, cuối cùng dẫn đến khó mà tránh khỏi trong mắt kết quả, càng đi về phía sau, hắn cá nhân thực lực đề thăng càng mạnh, đối mặt địch nhân cũng càng mạnh, cùng bọn hắn chênh lệch cũng biết thêm một bước gia tăng, đến lúc đó dù cho có thể một tay che trời, nhưng cuối cùng không có cách nào chu đáo, đây mới là vấn đề lớn nhất.

Cho nên, kể từ Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm bị người bắt cóc sự tình phát sinh về sau, Tiêu Huyền vẫn đều đang tự hỏi vấn đề này.

Bây giờ, căn dặn Phong Thanh Nham Sau, tình huống này lại một lần nữa bật đi ra, Tiêu Huyền biết, hắn sau đó muốn làm, không nên chỉ là tăng cường chính mình thực lực, đồng dạng cần đề cao chính mình thân nhân bằng hữu thực lực, mặc kệ là vì hoàn thành hệ thống thăng cấp nhiệm vụ, vẫn là vì về sau thực lực càng mạnh mẽ hơn, đều phải làm đến những thứ này.

Tiêu Huyền hít một hơi thật sâu, trong lòng âm thầm làm ra quyết đoán: Tiếp xuống con đường phát triển, nhất thiết phải thay đổi một chút!

......

Đưa mắt nhìn Phong Thanh Nham Rời đi, Tiêu Huyền lúc này mới nhìn về phía một bên, liếc nhìn một vòng Hồng Mông Tông tất cả trưởng lão.

Hồng Mông Tông tất cả trưởng lão nhìn thấy Tiêu Huyền ánh mắt ném Trên người bọn họ, cả đám đều cảm giác áp lực tăng gấp bội, từng cỗ cường hoành uy áp đập vào mặt, tựa hồ ngay cả không khí đều trở nên sền sệt, làm bọn hắn hành động đều trở nên cực kỳ gian khổ.

Cỗ uy áp này, không phải tới từ Tiêu Huyền tu vi, mà là đến từ Tiêu Huyền tâm cảnh, bọn hắn từ trên thân Tiêu Huyền cảm nhận được một cỗ nồng nặc ý nguyện.

Bao quát Chúc Huyên bọn người ở tại bên trong, tất cả mọi người tại chỗ đều không khỏi kinh ngạc, bọn hắn không rõ Tiêu Huyền như thế nào đột nhiên trở nên lẫm nhiên như vậy, hơn nữa cái này lẫm nhiên chi ý còn như thế nồng đậm, dường như là nhằm vào bọn họ mà đến đồng dạng.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trong lòng cũng là lo lắng bất an.

Bầu không khí bầu không khí nhất thời lâm vào trong trầm mặc, ai cũng không dám lên tiếng.

Chuyện hôm nay, các ngươi có ý kiến gì không?

Một lát sau, Tiêu Huyền cuối cùng mở miệng, âm thanh nhàn nhạt, thế nhưng là ẩn chứa một cỗ chân thật đáng tin hương vị.

Giờ này khắc này, tất cả mọi người là cảm thấy có chút khẩn trương, bọn hắn cũng không biết Tiêu Huyền muốn làm gì, cũng đều không dám vọng tưởng phỏng đoán, tự nhiên cũng không dám tùy tiện mở miệng.

Chờ trong chốc lát, thấy không có người nói chuyện, Tiêu Huyền lại nói: Một cái nho nhỏ Phong Thanh Nham, mười mấy cái nho nhỏ hợp thể nhân tiên, liền có thể đem ta Hồng Mông Tông bức bách đến mức độ này, có thể thấy được Hồng Mông Tông trong khoảng thời gian này thực lực là suy yếu rất lớn, nếu là lại tiếp tục phát triển tiếp như thế, ta lo lắng nếu là có một ngày ta không tại, Hồng Mông Tông liền bị người triệt để san bằng.

Nói đến đây, Tiêu Huyền đôi mắt lập loè một tia hàn mang, lăng lệ vô cùng.

Hồng Mông Tông tất cả người nghe lệnh, ta Tiêu Huyền tuyên bố, kể từ hôm nay, Hồng Mông Tông trên dưới bắt đầu đặc huấn, tranh thủ tại trong vòng năm năm, sinh ra ít nhất 10 cái hợp thể nhân tiên, hơn nữa, mỗi cách một đoạn thời gian, nhất thiết phải tiến hành một lần khảo hạch, chỉ cần không đạt được yêu cầu, liền muốn chịu đến nghiêm trị, mà những thứ này khảo hạch cũng là nhằm vào những cái kia không thích hợp Hồng Mông Tông đệ tử, các ngươi có thể rõ chưa?