Chương 704: Đường sống lại là như vậy tàn khốc!.

Bỗng nhiên, một đạo ấm áp âm thanh truyền vào trong tai.

Lập tức, Trần Phong cùng Lâm Thanh chính là cảm thấy một dòng nước ấm vuốt lông lỗ tiến vào bên trong thân thể.

Trên người bọn họ thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khôi phục, liền tổn thương trong cơ thể đau, cũng là giảm bớt rất nhiều, phảng phất cơ thể bị một loại nào đó thần kỳ đồ vật chữa khỏi một dạng.

Trần Phong cùng Lâm Thanh mở mắt ra, chính là trông thấy một vị người mặc áo xanh người trẻ tuổi, đứng ở trước người của bọn hắn, cư cao lâm hạ nhìn xuống bọn hắn.

Trần Phong cùng Lâm Thanh sững sờ.

Bọn hắn cũng không có cảm thụ người trẻ tuổi này là như thế nào đi tới bên cạnh bọn họ.

Ngươi là ‘Vương Lục ’?

Lâm Thanh hỏi dò.

Ha ha, thông minh, đã ngươi đoán được, vậy ta cũng không có tất yếu giấu diếm nữa, không tệ, ta là''Vương sáu'', tên thật Tiêu Huyền, các ngươi hẳn nghe nói qua ta đi?

Tiêu Huyền khẽ cười nói.

Thì ra ngươi chính là trong truyền thuyết thiên hạ đệ nhất, Tiêu Huyền?

Lâm Thanh chậm rãi từ dưới đất bò dậy, ánh mắt lộ ra một tia kính sợ, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, cũng là tràn đầy sùng bái.

Tiêu Huyền?

Trần Phong nhưng là một mặt kinh ngạc, hắn ở tại Hình đường đại lao thời gian quá lâu, căn bản vốn không biết bên ngoài thế giới là thế nào, đối với Tiêu Huyền, cũng là hoàn toàn không biết.

Đây hết thảy đều là ngươi giở trò quỷ?

Đối diện La Phi Vũ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong mắt tràn đầy không dám tin.

Không tệ, đây hết thảy cũng là Tiêu mỗ làm.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nhìn qua La Phi Vũ trong ánh mắt, lại là tràn đầy trêu tức.

Đáng giận, ngươi thân là Đại Tần quốc sư, không hảo hảo tại ngươi cái kia một mẫu ba phần đất ở lại, chạy đến bản tọa địa giới tới làm mưa làm gió, đơn giản tội không thể tha!

La Phi Vũ cắn răng nghiến lợi nói, trong mắt sát cơ sôi trào, hận không thể đem Tiêu Huyền xé thành mảnh nhỏ.

Ta không thích người khác dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta.

Tiêu Huyền lãnh đạm nói một câu, một cổ cuồng bạo khí thế, chợt từ trong cơ thể của hắn bừng lên.

Giờ khắc này, toàn bộ trong cung điện, cũng là tràn ngập lên một cỗ cảm giác bị đè nén, không khí ngưng kết, làm cho người không thở nổi.

Ầm ầm!!!

Cơ thể của La Phi Vũ, không tự chủ được lùi lại mấy bước, trên mặt viết đầy vẻ kinh ngạc, trong mắt tràn đầy khủng hoảng.

Hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, Tiêu Huyền vậy mà nắm giữ thực lực cường đại như vậy.

Giờ khắc này, hắn mới ý thức tới, chính mình chọc tới dạng gì tồn tại.

Tiêu Huyền lạnh lùng lườm La Phi Vũ một mắt, quay đầu, nhìn xem Trần Phong cùng Lâm Thanh hai người.

Hai người các ngươi, thật đúng là phế vật a, bị yếu như vậy một người liền đánh thành bộ dáng này, ta lúc đầu thực sự là mắt bị mù, lựa chọn hai người các ngươi rác rưởi tới xử lý hắn.

Trần Phong cùng Lâm Thanh sắc mặt, lúc thì đỏ, một hồi lục, hết sức khó coi.

Bất quá, trong lòng bọn họ, vẫn là không nhịn được dâng lên một tia hy vọng.

Ta...... Chúng ta cũng không muốn a, La Phi Vũ dù thế nào bị Tiêu Quốc Sư ngài dùng thủ đoạn chế trụ tu vi, nhưng cuối cùng cũng là hợp thể nhân tiên a.

Lâm Thanh khổ tâm nở nụ cười, nói.

Không cần lo lắng, ta tới, các ngươi cũng không cần chết.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, vung tay áo bào, một cỗ lực lượng nhu hòa, liền đem Trần Phong cùng Lâm Thanh nâng đỡ đứng lên, đưa đến một bên.

Đa tạ Tiêu Huyền quốc sư ân tái tạo.

Trần Phong cùng Lâm Thanh đồng thời quỳ rạp xuống đất, hướng về phía Tiêu Huyền thi lễ một cái.

Tiêu Huyền đưa tay hư đỡ dậy hai người, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười nghiền ngẫm: Các ngươi muốn làm sao tạ?

Như thế nào tạ?

Hai người lập tức sững sờ, đây không phải là khách sáo một chút đi, đến nỗi như thế nào tạ, bọn hắn thật đúng là không có nghĩ qua.

Từ nay về sau ta Trần Phong liền cho Tiêu Quốc Sư làm trâu làm ngựa, coi như muốn mệnh của ta đều được.

Do dự phút chốc, Lâm Thanh trước tiên tỏ thái độ nói.

Hắn vốn là nghĩ đi nhờ vả ngụy trang thành vương sáu người giật dây, lúc này gặp người này lại là đại danh đỉnh đỉnh Tiêu Huyền, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ lần này cơ hội ngàn năm một thuở, hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua Tiêu Huyền thực lực kinh khủng, nếu như có thể đi theo dạng này cường giả kiếm sống, với hắn mà nói, cũng chưa hẳn không phải một chuyện xấu.

Ta cũng là!

Trần Phong cũng là theo sát phía sau tỏ thái độ, hắn mặc dù không có được chứng kiến Tiêu Huyền sức chiến đấu kinh khủng, nhưng là từ La Phi Vũ vừa mới phản ứng đến xem, Tiêu Huyền chắc chắn là một vị kinh khủng cường giả, cao thủ như vậy, nếu như có thể theo hắn, với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là kết cục tốt nhất. Các ngươi như vậy dứt khoát lưu loát, ngược lại làm cho ta có chút ứng phó không kịp! Tiêu Huyền nhàn nhạt cười nói, trong mắt lộ ra một vẻ vẻ trêu tức.

Chúng ta là thành tâm thành ý, cũng không có bất luận cái gì qua loa lấy lệ ý tứ.

Trần Phong cùng Lâm Thanh liếc nhau, trầm giọng nói.

Tốt a, đã như vậy, vậy các ngươi bây giờ liền báo ân a!

Tiêu Huyền khóe miệng vung lên một vòng tà mị nụ cười.

Cái gì?

Trần Phong cùng Lâm Thanh cả kinh, không rõ Tiêu Huyền trong hồ lô bán là thuốc gì.

Ngươi không phải là muốn báo ân sao? Rất đơn giản, giống như các ngươi nói như vậy, bây giờ sẽ phải mạng của các ngươi!

Trong mắt Tiêu Huyền sát ý lẫm nhiên.

Cái gì!!

Trần Phong cùng Lâm Thanh cực kỳ hoảng sợ.

Ngươi...... Ngươi muốn giết chúng ta?

Trần Phong biến sắc, hắn không nghĩ tới, Tiêu Huyền sẽ nói ra như thế một cái báo ân phương thức.

Bọn hắn mỗi một lần cũng là khách sáo lời xã giao, nhưng Tiêu Huyền hết lần này tới lần khác mỗi một lần đều tưởng thật.

Cái này Tiêu Huyền cũng không tránh khỏi quá mức tiểu hài tử tính khí, để cho người ta nhìn không thấu.

Không tệ!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, khóe miệng phác hoạ ra vẻ lạnh như băng nụ cười.

Trần Phong cùng Lâm Thanh hai người liếc mắt nhìn nhau, đều là nhìn thấy lẫn nhau đáy mắt chỗ sâu rung động.

Vì...... Vì cái gì?

Hai người thanh âm run rẩy hỏi, bọn hắn không rõ, Tiêu Huyền tại sao muốn giết hắn.

Ha ha ha......

Tiêu Huyền còn chưa lên tiếng, đối diện La Phi Vũ chính là cười lên ha hả, giễu cợt nhìn xem Lâm Thanh hai người. Bởi vì, các ngươi mới nhận người chủ tử này, cũng là nghĩ đem các ngươi xem như sinh sôi oán khí lô đỉnh a!

Cái gì!?

Lâm Thanh cùng Trần Phong đồng thời hoảng sợ nói.

Bọn hắn không nghĩ tới, chính mình vừa mới trở thành Tiêu Huyền người, lại đưa tới dạng này mầm tai vạ.

Tiêu Huyền từ chối cho ý kiến, cười nhạt một tiếng: Các ngươi không phải muốn báo đáp Tiêu mỗ ân tình đi? Như thế nào nhanh như vậy liền đổi ý?

Ta...... Chúng ta......

Hai người muốn nói lại thôi.

Vừa mới có hi vọng sống sót, bây giờ lại lại muốn gặp phải chết uy hiếp, trong lòng bọn họ sợ hãi cùng oán hận, đã không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung.

Tiêu Huyền, ngươi thực sự là lòng dạ thật là độc ác, rõ ràng vừa mới đã cứu chúng ta, bây giờ lại muốn hại chết chúng ta!

Trần Phong tức giận gầm thét lên.

Không không không, các ngươi hiểu lầm, Tiêu mỗ cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới cứu các ngươi, loại này dục tình cố túng thủ đoạn, không phải đều là các ngươi phía trước sử dụng tới sao? Tiêu mỗ chỉ là tương kế tựu kế mà thôi, không cần thiết quái tại trên thân Tiêu mỗ.

Tiêu Huyền lắc đầu.

Ngươi cái người điên này!

Lâm Thanh cùng Trần Phong mắng to.

Có phải hay không điên rồ đã không trọng yếu, trọng yếu là, các ngươi đều phải chết, đến nỗi La Phi Vũ, Tiêu mỗ còn có chuyện cần dùng đến hắn, chờ lợi dụng xong về sau, hắn cũng biết đi cùng các ngươi!

Tiêu Huyền cười thần bí, tay phải nhẹ nhàng hướng về Trần Phong đập xuống.

A!

Một tiếng hét thảm vang tận mây xanh, kèm theo máu tươi biểu tung tóe, Trần Phong nhục thể trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời Huyết Vụ.

Trần Phong, vậy mà liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ bị Tiêu Huyền một chưởng đập chết!

Lâm Thanh trừng lớn hai con ngươi, trên mặt lộ ra thần sắc không dám tin.

Người này, vậy mà tàn nhẫn như vậy, nói giết người liền giết người, căn bản vốn không cho người ta bất cứ cơ hội phản kháng nào, đơn giản so ma quỷ còn đáng sợ hơn!

Lâm Thanh, không nên trách Tiêu mỗ vô tình, đây đều là các ngươi gieo gió gặt bão kết quả.

Tiêu Huyền nhàn nhạt mở miệng nói, trong mắt lập loè băng lãnh tia sáng.

Ta......

Lâm Thanh há hốc mồm, muốn mở miệng nói chút gì, lại phát hiện chính mình một câu nói đều không nói được.

Hắn chỉ cảm thấy, sinh mệnh của mình đang tại trôi qua, nháy mắt một cái nhãn công phu liền mờ đi.

Ý thức của hắn, phảng phất cũng theo sinh mệnh trôi qua, chậm rãi cách xa thân thể của mình.

Không cần...... Ta còn không muốn chết!

Lâm Thanh ý thức dần dần tan rã, trong lòng tràn đầy ảo não cùng tuyệt vọng.

Hắn không nghĩ tới, vốn cho là có thể mượn nhờ Tiêu Huyền thực lực, thu được một đầu càng thêm lâu dài đường sống, thế nhưng là ai biết, đầu này đường sống lại là tàn khốc như vậy!