Chương 952: Thần minh chi uy, quả nhiên lạ thường.

Phốc thử, phốc thử...... Tiêu Huyền bàn tay vũ động, từng đạo kim sắc lưỡi dao phá không mà ra, hướng về thần minh chém giết mà đi, mỗi một đạo kim sắc lưỡi dao bên trên, tất cả đều lộ ra cực kỳ kiếm khí sắc bén, cái kia kim sắc lưỡi dao giống như là nắm giữ linh tính, tốc độ nhanh vô cùng, trong chớp mắt liền buông xuống thần minh trước mặt.

Thần minh thần sắc ngưng lại, hai tay kết ấn, tại phía sau hắn xuất hiện một bức cực lớn đồ án, hình vẽ này là từng tôn pho tượng to lớn, cao tới ngàn trượng, toàn thân mạ vàng lập loè, tràn ngập ra vô thượng thần thánh quang huy, từng đạo Phạn văn còn quấn bọn chúng, giống như là có phi phàm lực lượng, trấn thủ thiên khung.

Oanh, oanh, oanh...... Liên tiếp kịch liệt tiếng vang đinh tai nhức óc truyền ra, kim sắc lưỡi dao chém rụng tại trên đồ án, càng không có cách nào rung chuyển một chút, ngược lại gây nên một hồi kinh khủng phản lực, khiến cho kim sắc lưỡi dao không ngừng sụp đổ nát bấy.

Cái này...... Cái kia thần minh sắc mặt cứng đờ, nội tâm cuồng loạn không ngừng, trong đôi mắt đầy vẻ khiếp sợ, hắn vừa rồi thi triển, thế nhưng là Thần giới đặc biệt luyện thể thuật —— đại nhật thần minh quyết, uy lực cực kỳ bá đạo cường hãn, nhưng mà, vậy mà, không phá hết Tiêu Huyền công kích.

Hắn tu hành công pháp này vài vạn năm, chưa từng gặp được tình huống như vậy.

Ngươi thần minh thân thể, tựa hồ cũng không có trong tưởng tượng như vậy mạnh a. Tiêu Huyền nói châm chọc, lời này giống như là một cái cái tát, đánh thần minh xấu hổ vô cùng, khuôn mặt đau rát, hận không thể tìm khe hở chui vào.

Tiêu Huyền trào phúng khiến cho hắn giận không kìm được, cơ thể đằng không mà lên, chắp tay trước ngực, bờ môi khẽ mở: Thần phạt!

Trong nháy mắt, mênh mông vô ngần trên trời cao, trong lúc đó sinh ra vô tận Lôi Đình, từng đạo Lôi Điện buông xuống, hóa thành từng cái Lôi Long, phát ra tiếng gào thét, hướng cơ thể của Tiêu Huyền đánh tới, phảng phất muốn đem thân thể của hắn xé thành nát bấy.

Tiêu Huyền thần sắc hờ hững, giơ cánh tay lên, trường kiếm trong tay phóng ra chói mắt tinh thần tia sáng, rực rỡ vô biên, tại sau lưng Tiêu Huyền, một ngôi sao nổi lên, phóng thích vô cùng hoa mỹ quang hoa, ngôi sao kia phía trên, mơ hồ có tinh hà còn quấn, đẹp không sao tả xiết.

Bước chân hắn bước ra, quần áo trên người phần phật mà động, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt giống như là có Tinh Thần Thiên Thạch lập loè, bàn tay hắn hướng về phía trước duỗi ra, lập tức ngôi sao kia bay thẳng xạ mà ra, trong hư không xẹt qua một đường vòng cung, những nơi đi qua, hư không điên cuồng bắt đầu vặn vẹo.

Đông, đông, đông! Tinh thần cùng vô số Lôi Long đụng vào nhau, phát ra kinh người sóng chấn động, từng tầng từng tầng sóng ánh sáng bao phủ ra, vùng không gian kia kịch liệt chấn động, rất nhiều sơn phong trong khoảnh khắc sụp đổ nát bấy, bụi trần che đậy thiên địa.

Phốc phốc...... Thần minh bỗng nhiên lại phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể lại độ lùi lại.

Thân hình hắn lảo đảo, có vẻ hơi chật vật, ánh mắt của hắn nhìn về phía xa xa Tiêu Huyền, trên mặt lộ ra mấy phần đồi phế chi ý, đây là như thế nào quái vật, lực lượng của hắn vì cái gì mạnh như vậy?

Chẳng lẽ, hắn thật muốn chết ở chỗ này sao?

Ta nói qua, ngươi chắc chắn phải chết! Tiêu Huyền lạnh lùng mở miệng, bước chân hắn hướng về phía trước, toàn thân hiện lên một cỗ khí tức hủy diệt, cả vùng không gian đều rung rung phía dưới, một cỗ túc sát bầu không khí bao phủ hư không, để cho thần minh thân thể bỗng nhiên trì trệ.

Tiêu Huyền đồng tử trở nên đen như mực, bước chân hắn hướng về phía trước đạp ra, trong hư không xuất hiện vô tận kiếm khí Phong Bạo, giảo sát hết thảy, thần minh ngẩng đầu, chỉ thấy vô số thanh trường kiếm treo ở trong hư không, nhắm ngay hắn, chỉ cần một ý niệm, hắn liền có thể hôi phi yên diệt.

Ngươi như giết ta, cũng tất nhiên sẽ trả giá đánh đổi nặng nề. Thần minh cắn răng nói, hắn không tin Tiêu Huyền dám giết chính mình.

Tiêu Huyền nhìn xem thần minh, trên mặt lộ ra một tia cười nhạo, nói: Trên đời này, nào có cái gì tuyệt đối công bình sự tình, ngươi lấy thực lực của mình ngự trị ở bên trên ta, lại không biết ta đã siêu thoát người bình thường cảnh giới, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi?

Hắn nói xong, chỉ thấy cái kia từng đạo kiếm khí gào thét xuống, mang theo thế tồi khô lạp hủ, không gì không phá.

Ta và ngươi liều mạng. Thần minh gầm thét một tiếng, toàn thân đắm chìm trong một đoàn trong ánh sáng kim sắc, chung quanh có vô cùng thần bí ký tự lưu chuyển, hai tay của hắn kết ấn, sau đó hướng về bầu trời đập mà đi.

Trong chốc lát, vô số cổ lão ký tự phiêu đãng mà ra, dung nhập trong bức họa kia, trên bức họa, từng tôn thần chi giống như là sống lại, ánh mắt nhao nhao chuyển hướng Tiêu Huyền chỗ phương hướng, từng đạo kim sắc thần quang bắn ra, giống như là xuyên thấu không gian bích lũy, hướng về Tiêu Huyền sát lục mà đi.

Những chữ kia phù, đều tích chứa cực hạn lực sát thương.

Tiêu Huyền ánh mắt nhìn về phía những chữ kia phù, lông mày chau động phía dưới, ngón tay huy động, trong chốc lát, vô số đạo kiếm ý hội tụ mà tới, từng sợi kiếm khí lượn lờ tại trên thân kiếm, tranh minh không ngừng, giống như vạn kiếm tề phát đồng dạng, hướng về những cái kia ký tự màu vàng sát phạt mà đi, những chữ kia phù giống như là không chịu nổi kiếm ý, từng khúc nứt ra.

Cái này sao có thể? Thần minh thấy cảnh này thần hồn câu chiến, hắn đại nhật thần minh quyết cỡ nào lợi hại, vậy mà, bị nhất kích phá hủy!

Lúc này Tiêu Huyền chạy tới thần minh phụ cận, trường kiếm trong tay quét ngang mà ra, một đạo vô song kiếm quang nở rộ mà ra, cái kia thần minh chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác lan tràn toàn thân, thân hình hắn lao nhanh lui về phía sau thối lui, đồng thời trên thân bộc phát ra từng đạo thần quang hộ thể, chống cự cái kia Lăng Liệt kiếm ý.

Nhưng mà, vẫn như cũ có kiếm ý rót vào trong thân thể hắn, khiến cho hắn rên khẽ một tiếng, cơ thể không khỏi lùi lại vài mét.

Thật mạnh kiếm! Thần minh ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Huyền trường kiếm trong tay, chuôi kiếm này cho hắn một loại rất cảm giác không thoải mái.

Ta nói qua, ngươi chắc chắn phải chết. Tiêu Huyền từ tốn nói, trong giọng nói xen lẫn vẻ kiêu ngạo chi ý, phảng phất, hắn vốn nên chính là trên đời này tối cường tồn tại.

Thần minh sắc mặt tái xanh, thân hình chậm rãi đi về phía trước ra, một cỗ bành trướng khí tức nóng bỏng nở rộ mà ra, trên người hắn bốc cháy lên từng đạo kim sắc thần hỏa, giống như một tôn Kim Thân La Hán giống như.

Đốt! Trong miệng hắn phun ra một đạo lạnh âm, trên thân thần hỏa trong lúc đó tăng vọt, bao trùm thân thể của hắn các nơi, từng tôn thần thánh cổ lão Kim Thân La Hán hư ảnh xuất hiện, tản mát ra khí tức đáng sợ, phảng phất, có thể đốt diệt chư tà.

Ông. Tiêu Huyền cầm trong tay ngân bạch trường kiếm đâm về phía trước một cái, lập tức một đạo rực rỡ đến cực điểm kiếm quang xuyên qua hư không, mang theo ngập trời chi thế buông xuống tại trước mặt thần minh, thần minh giơ tay lên, bàn tay hóa quyền, ùng ùng tiếng nổ lớn rung động cửu tiêu, vô tận Thần Thánh quang huy vương vãi xuống, giống như là muốn chôn vùi hết thảy giống như, kia kiếm quang bị thôn phệ bao phủ ở trong đó, sau đó tiêu tan.

Thần minh chi uy, quả nhiên lạ thường, cho dù chỉ còn lại lưu lại ý chí, lại vẫn như cũ có thể phóng ra khủng bố như thế uy năng, nếu là hắn khi còn sống nắm giữ tu vi như vậy, ta căn bản không có thể nhất kích, nhưng bây giờ......

Oanh. Một đạo tiếng nổ lớn từ trong hư không truyền đến, một khu vực như vậy hư không trực tiếp nổ bể ra tới, thần minh cơ thể Run một cái, khóe miệng tràn ra máu tươi, thần sắc hắn che lấp, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt tràn ngập vẻ phẫn nộ.

Vừa rồi đạo kiếm quang kia, quá nhanh, hắn thậm chí ngay cả tránh né đều không biện pháp làm đến, liền bị mệnh trung, cơ thể thiếu chút nữa thì gặp thương tích, mặc dù cuối cùng hắn đỡ được công kích, thế nhưng kiếm ý xâm nhập trong cơ thể hắn, khiến cho trái tim của hắn nhảy lên kịch liệt đứng lên, phảng phất có đồ vật gì muốn phá thể mà ra.

Nếu là ngươi tiếp tục chấp mê bất ngộ, ta không ngại tự tay tiễn đưa ngươi đi chết. Tiêu Huyền ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên thần minh, lạnh lùng đạo.

Thần minh nghe đến lời này ánh mắt đọng lại phía dưới, sau đó trầm giọng nói: Ta thừa nhận thực lực ngươi rất mạnh, bất quá muốn giết ta, còn kém xa lắm đâu!

Nói đi, hai tay của hắn vũ động, từng cái thần ký tự lượn vòng mà lên, ở trong thiên địa tự do, tựa hồ tích chứa uy nghiêm vô thượng, thần thánh không rảnh, mỗi một đạo thần lời lộ ra cường đại quy tắc sức mạnh, giống như là tích chứa đại đạo quy luật.

Tiêu Huyền thần sắc bình tĩnh, ánh mắt nhìn về phía phía trước cái kia đầy trời thần chữ, một cỗ sắc bén khí tức lan tràn ra, kiếm ngân vang từng trận, như muốn phóng lên trời, muốn chặt đứt hết thảy.

Tay hắn nắm trường kiếm màu bạc hướng phía trước chém tới, trong nháy mắt vô tận kiếm khí nở rộ, từng đạo kiếm ánh sáng xé rách hư không, tiếng kiếm rít không ngừng, giống như là có ngàn vạn thần kiếm sát phạt mà ra.

Những cái kia thần văn trong hư không bay vòng vòng, giống như là tạo thành một loại nào đó kì lạ tràng vực, đem không gian đều phong tỏa đứng lên, khiến cho cái kia vô tận kiếm hào quang bị vây ở một góc nhỏ, khó mà khuếch trương.

Kèm theo hai cỗ cường hoành vô cùng khí tức thả ra, thần minh cùng Tiêu Huyền đồng thời cất bước mà đi, một trái một phải đứng ở hư không bên trên, ánh mắt tất cả đều sắc bén vô cùng, nhìn chằm chằm lẫn nhau, sát ý không che giấu chút nào thả ra.

Thần minh mặt ngoài thân thể hiện lên từng đạo đồ án màu vàng óng, những hình vẽ này giống như là từ thần văn tổ hợp mà thành, mỗi một đạo thần văn đều tích chứa sức mạnh không gì sánh kịp.

Hắn giơ tay hướng về phía trước, trong khoảnh khắc thiên địa điên cuồng chấn động, rất nhiều thần chữ lập loè chói mắt quang hoa, mơ hồ có thể thấy được từng vì sao hiện lên ở hư không, vờn quanh tại thần minh bên cạnh, mênh mông vô ngần, bao la hùng vĩ vô cùng.

Tiêu Huyền ánh mắt lẫm liệt, cánh tay nhẹ rung động, trường kiếm huy động, kiếm khí điên cuồng gào thét mà ra, vô tận kiếm ý giăng khắp nơi, xẹt qua trường không, trong nháy mắt liền va chạm ở đó thần văn trên đồ án, oanh két một dạng tiếng vang dòn giã không ngừng truyền ra, một cái lại một cái thần văn vỡ vụn ra.