Chương 650: Tiêu Huyền, quả nhiên là khối ngoan thạch sao?.

Một trận chiến này, vô luận như thế nào, nhóm người mình đều chiếm cứ thượng phong, thậm chí, nói không chừng còn có thể thừa cơ đem gia hỏa này xử lý?

Loại cơ hội này, bỏ lỡ nhưng liền không có.

Nghĩ đến đây, mấy người đều là ma quyền sát chưởng, kích động, rất là chờ mong Tiêu Huyền tiếp xuống trả lời.

Nhìn thấy Diệp Phàm đám người thần sắc, Tiêu Huyền liền đoán được trong lòng bọn họ tính toán, bất quá, hắn ngược lại là không có bất kỳ cái gì e ngại.

Dù sao, cái này ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi kế hoạch, đến nơi này một bước cuối cùng, trai cò ở giữa đã đoàn kết lại với nhau, hắn cái này ngư ông cũng là thời điểm thu lưới.

Hiện tại, Tiêu Huyền nhún vai, một bộ sao cũng được bộ dáng, nói: Tiên Quân tất nhiên có nhã hứng như vậy, vậy thì tới đi, Tiêu mỗ cũng không để ý cùng mấy vị...... Chơi đùa!

Gia hỏa này, quả nhiên là cuồng vọng đến cực điểm a!

Chơi đùa?

Đây là xem thường ai đây?

Tiêu Huyền bộ dáng này, lập tức liền đem Diệp Phàm bọn người tức nghiến răng, nhất là Chu Tước Chân Quân, hận không thể đem hắn ăn tươi nuốt sống.

Bất quá, Thanh Loan lại là lắc đầu cười cười, nói: Ngươi ngược lại là sảng khoái!

Vì phòng ngừa các ngươi lại đem bản tôn đại điện phá huỷ, bản tôn liền dùng trận pháp đem chung quanh củng cố một phen, các ngươi đều có thể tận tình động thủ.

Bắt đầu đi!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Thanh Loan hai con ngươi đột nhiên bắn ra hai đạo tinh mang, sau đó, quanh mình hư không liền đột nhiên ngưng kết, một cỗ mãnh liệt uy áp, đến ngàn vạn mà tính trận văn cùng phù văn, lập loè quang huy rực rỡ, hóa thành một tòa trận pháp thật to, trong chớp mắt bao phủ cả khu vực, đem phương viên phạm vi trăm trượng, triệt để bắt đầu phong tỏa, khiến cho trở thành một mảnh bịt kín lĩnh vực.

Loại trận pháp này, chính là Tiên Quân tự mình bố trí trận pháp, cho dù là hợp thể cảnh nhân tiên, cũng đừng hòng thoát đi vùng lĩnh vực này.

Thanh Loan cử động như vậy, không thể nghi ngờ là đem mọi người vây ở trong đó, nhìn như để cho đám người thỏa thích giao đấu, trên thực tế lại là thu nhỏ chiến đấu phạm vi, phòng ngừa Tiêu Huyền du đấu lãng phí thời gian.

Cũng coi như là biến tướng đối với Tiêu Huyền vừa mới cuồng vọng tự đại biểu hiện bất mãn.

Tiêu Huyền tự nhiên nhìn ra Thanh Loan chân chính dụng ý, trong lòng thầm mắng một tiếng lão hồ ly, bất quá hắn cũng không có mảy may bối rối, hoàn toàn như trước đây vân đạm phong khinh.

Tiêu Huyền! Lần này giao đấu, việc quan hệ Cửu Tự Chân Ngôn truyền thừa, ta ra tay sẽ không lưu tình, ngươi cần phải chú ý một chút!

Lúc này, đã khôi phục tu vi Chu Tước Chân Quân chu nho nhỏ, trầm giọng nhắc nhở một câu.

Diệp Phàm cũng tại một bên gật đầu một cái, phụ họa nói: Tiêu Huyền quốc sư, Diệp mỗ mặc dù kính nể dũng khí cùng cách làm người của ngươi, cũng chưa từng nghĩ tới lúc này cùng ngươi đối đầu, nhưng nếu đều đến nơi này cái phân thượng, Diệp mỗ đồng dạng sẽ dốc toàn lực ứng phó, quốc sư cẩn thận.

Nghe lời nói này, Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Điểm ấy Chân Quân cùng Diệp tiểu huynh đệ yên tâm, Tiêu mỗ sẽ không để cho các vị thất vọng, trên thế giới này, chưa bao giờ có người có thể ngăn cản Tiêu mỗ bước chân.

Vô luận các ngươi là xa luân chiến vẫn là cùng nhau xử lý, Tiêu mỗ đều tiếp nhận, xin mời.

Nói đi, Tiêu Huyền cổ tay khẽ đảo, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, thân kiếm toàn thân óng ánh trong suốt, phảng phất một khối tinh khiết mỹ ngọc, tản ra làm cho người hoa mắt thần thái.

Tiêu Huyền cầm kiếm chỉ địa, quanh thân khí thế không hiện, cứ như vậy lỏng lỏng lẻo lẻo đứng ở nơi đó, tựa hồ toàn thân trên dưới cũng là sơ hở.

Nhưng mà, Diệp Phàm cùng chu nho nhỏ bọn người cũng không dám phớt lờ, bởi vì mặc kệ là tin đồn, vẫn là tận mắt nhìn thấy, Tiêu Huyền đều uy thế vô song, chưa từng thua trận.

Diệp Phàm mấy người cũng nhao nhao lấy ra binh khí, làm xong nghênh đón chuẩn bị chiến đấu.

Tiêu Huyền quốc sư!

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh thúy dễ nghe thanh âm cô gái vang vọng dựng lên, bỗng nhiên chính là Thu Hồng Diệp âm thanh.

Đám người lần theo âm thanh nhìn lại, phát hiện Thu Hồng Diệp bây giờ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, một đôi mắt càng là ngập nước nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, giống như có thể chảy ra nước tựa như.

Bộ dáng như vậy, giống như là một hoài xuân thiếu nữ, đang quan sát ngưỡng mộ trong lòng nam hài, thẹn thùng mà khẩn trương.

Mọi người nhất thời khẽ giật mình.

Nữ nhân này, sẽ không ở đại chiến sắp bắt đầu thời điểm, nhiếp vu Tiêu Huyền uy thế, lâm trận phản chiến a?

Diệp Phàm bọn người trong lòng cũng là thầm mắng một tiếng nhàm chán cực độ, nhưng sắc mặt lại đều không có quá nhiều biến hóa, chỉ là nhìn về phía Thu Hồng Diệp trong ánh mắt, nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Tiêu Huyền khẽ nhíu mày, nói: Thu cô nương có chuyện gì không?

Thu Hồng Diệp cắn môi, cúi đầu xuống, ngượng ngùng nói nói: Tiêu Quốc Sư danh hào, nô gia sớm đã có nghe thấy, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền, cái này Cửu Tự Chân Ngôn nô gia cũng rất muốn, Nhưng...... Nhưng nô gia cũng hiểu biết cân lượng của mình, nếu là tùy tiện ra tay, chỉ sợ sẽ bị Tiêu Quốc Sư một chiêu đánh bại, bởi vậy...... Nô gia muốn cùng Tiêu Quốc Sư một đối một, chạm đến là thôi luận bàn một phen, hy vọng Tiêu Quốc Sư thủ hạ lưu tình, đừng đem nô gia bị đả thương!

Thu Hồng Diệp mà nói, để cho Diệp Phàm bọn người một hồi ngạc nhiên.

Nữ nhân này có phần cũng quá vô sỉ, kể từ kết bạn mà đi đến nay, cho tới bây giờ cũng là một bộ cao ngạo đẹp lạnh lùng tư thái, bây giờ lại nói lên Nô gia Bực này tự xưng, đơn giản lật đổ bọn hắn nhận biết.

Bất quá nghĩ lại, bọn hắn liền bình thường trở lại, Thu Hồng Diệp làm như vậy, đơn giản là vì giữ được tính mạng.

Thu Hồng Diệp cũng không ngốc, Tiêu Huyền sức chiến đấu như thế nào, trong nội tâm nàng hết sức rõ ràng, nếu là không làm ra nhượng bộ mà nói, chờ đợi nàng chỉ sợ sẽ chỉ là tử vong.

Hơn nữa, trong lòng của nàng, vẫn mơ hồ ôm lấy huyễn tưởng.

Nếu là có thể nhận được Tiêu Huyền ưu ái, có phải hay không cũng có thể giống Đại Tần Nữ Đế Doanh Tinh Nguyệt như thế, tại Tiêu Huyền dưới sự giúp đỡ, trở thành thanh tước thượng quốc thứ nhất Nữ Đế?

Mặc dù biết khả năng này cực kỳ bé nhỏ, nhưng Thu Hồng Diệp như cũ không nhịn được muốn thử một chút.

Nghe vậy, Tiêu Huyền lông máy nhíu một cái, nói: Đã ngươi đều phóng Đoạn khẩn cầu Tiêu mỗ, Tiêu mỗ như thế nào có ý tốt cự tuyệt đâu? Như vậy đi, ngươi ra tay đi, Tiêu mỗ cam đoan không thương tổn tính mệnh của ngươi!

Hảo!

Nghe Tiêu Huyền đáp ứng, Thu Hồng Diệp trong lòng lập tức vui vẻ, vội vàng thôi động thể nội, sử dụng một đầu toàn thân trắng như tuyết lăng đái.

Lăng đái tên là Bạch Hồng Lăng, chính là Thu Hồng Diệp trong tay tối cường pháp bảo, phẩm cấp đã đạt đến thiên giai hạ phẩm, bên trên vẻ ngoài rất nhiều xưa cũ minh văn đồ án, cho thấy một chút xíu khó hiểu huyền ảo ba động.

Lúc này, Bạch Hồng Lăng trên không trung vũ động, hóa thành một đạo đạo bạch cầu vồng, tựa như giao long đồng dạng uốn lượn quấn quanh, phối hợp thêm Thu Hồng Diệp cái kia ưu nhã phiêu dật bước liên tục, để cho cả người nàng nhìn qua liền tựa như tiên nữ buông xuống nhân thế, làm cho người ta cảm thấy một loại như mộng ảo cảm giác.

Bạch Hồng Lăng, chính là nô gia có tu luyện thành sau đó ngẫu nhiên lấy được chí bảo, có thể tùy tâm khống chế, tùy ý biến hóa phương vị, có thể công, có thể thủ, có thể tiến, thối lui, không chỉ có thể ngăn địch, còn có thể phụ tá chủ nhân chiến đấu, uy lực không thể nói là mạnh cỡ nào, nhưng lại xảo trá quỷ dị, Tiêu Quốc Sư cẩn thận!

Thu Hồng Diệp lời nói dịu dàng ngọt ngào, liền như là một cái trong yêu đương thiếu nữ tại căn dặn tình lang đồng dạng, để cho người ta nghe vào rất thoải mái, mà lời của nàng cũng tràn ngập đậm đà Hương vị, để cho người ta nghe xong không khỏi tâm viên ý mã, rục rịch.

Tiêu Huyền mặt không đổi sắc, trên mặt vẫn là mang theo mỉm cười thản nhiên, tựa hồ cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bên cạnh oanh oanh yến yến nhiều như thế, mỗi cái đều là giai nhân tuyệt sắc, hơn nữa đều có đặc sắc của nó, so với Thu Hồng Diệp loại này đồ diêm dúa đê tiện mạnh cũng không chỉ một bậc, đương nhiên sẽ không bị nàng cái này vũ mị thần thái cho mê hoặc.

Lại nói, tâm chí của hắn biết bao kiên định?

Chúc Nhan loại kia giỏi nhất kích phát nam nhân lòng ham chiếm hữu băng sơn mỹ nhân, đối mặt Tiêu Huyền cũng là một bộ tùy vua ngắt lấy bộ dáng, Tiêu Huyền đều bất vi sở động.

Cho nên đừng nói Thu Hồng Diệp chỉ là nhẹ nhàng nhảy múa, tao thủ lộng tư, liền xem như cởi trống trơn đứng ở trước mặt hắn, hắn đều không có khả năng chút nào xúc động!

Cái này Tiêu Huyền, quả nhiên là khối ngoan thạch sao?

Thu Hồng Diệp nhìn thấy Tiêu Huyền vẫn như cũ như thường, không khỏi có chút tức giận, bất quá nàng cũng không biểu hiện ra ngoài, ngược lại tiếp tục cười duyên nói ra: Tiêu Quốc Sư, nô gia muốn động thủ a.

Tiêu Huyền tùy ý kéo một cái kiếm hoa, nói: Xin chỉ giáo!

Lời còn chưa dứt, Thu Hồng Diệp liền bắt đầu chuyển động.

Chỉ thấy tay nàng nắm Bạch Hồng Lăng, chân đạp bước liên tục, vẽ ra trên không trung một đạo hoa mỹ đường vòng cung, hướng về Tiêu Huyền lướt gấp mà đến, Bạch Hồng Lăng những nơi đi qua, không gian cũng vì đó vặn vẹo!

Thu Hồng Diệp tư thái ưu mỹ, nhưng tốc độ nhưng cũng cực nhanh, trong chớp mắt liền đã đến Tiêu Huyền trước mặt, mảnh khảnh chân ngọc Đá về phía Tiêu Huyền.