Chương 471: Trong từ điển của ta nhưng không có hối hận hai chữ!.

Hai người bỏ chạy, để cho tại chỗ tất cả mọi người đều cảm giác có chút khinh bỉ, nhưng số đông tu sĩ khinh bỉ đi qua, nhưng cũng vì cơ lấy hiên cùng ti mã nhân quả quyết cảm thấy bội phục.

Dưới loại tình huống này còn để lại tới quan chiến, không phải ngốc chính là ngu xuẩn, tại chỗ bên trong bất luận là ai gặp được, duy nhất có thể làm cũng chỉ có chạy trốn.

Chỉ có điều, cơ lấy hiên cùng Tư Mã Nhân, một cái là Long Viêm Thái tử, một cái là thanh tước hoàng đế, thân phận đặc thù, có thể bỏ đi thân phận cùng mặt mũi, quả quyết như vậy làm ra lựa chọn, đúng là không dễ.

Cơ Húc đứng tại trên không, mắt lạnh nhìn bóng lưng của hai người tiêu thất, trong ánh mắt thoáng qua vẻ lạnh như băng hàn mang.

Đối với hai người này, hắn nguyên bản có thể sớm liền đem bọn hắn diệt trừ, chỉ có điều đắc ý quên hình để cho hắn đã mất đi cơ hội.

Bây giờ mặc dù hối hận, nhưng cũng không dám ngay trước mặt Tiêu Huyền chặn đánh, chỉ có thể cắn chặt hàm răng, dưới đáy lòng âm thầm thề giải quyết Tiêu Huyền về sau lại đi tìm bọn hắn tính sổ sách.

Lúc này, hư không còn lại chỉ có Tiêu Huyền cùng Cơ Húc hai người, Cơ Húc nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt cực kỳ phức tạp, biến hóa không chắc, đến cuối cùng, lại như ngừng lại một cỗ thâm thúy và ánh sáng âm lãnh.

Tiêu Huyền, giữa ngươi ta ngoại trừ Chúc Huyên một chuyện, tựa hồ cũng không có cái gì thâm cừu đại hận a?

Cơ Húc chậm rãi mở miệng, trong giọng nói rõ ràng không có trước đây bá đạo cuồng ngạo, mà là mang theo một tia chịu thua ý vị.

Tiêu Huyền lạnh nhạt nhìn hắn một cái, nói: Không tệ, ngoại trừ Huyên Nhi một chuyện, giữa chúng ta chính xác không có cái gì thâm cừu đại hận, bất quá......

Tuy nhiên làm sao?

Cơ Húc hỏi.

Ta từng đã đáp ứng Huyên Nhi muốn thay nàng giết ngươi.

Tiêu Huyền nói.

Cái gì? Chúc Huyên muốn ngươi giết ta?

Cơ Húc con ngươi đột nhiên rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, Tiêu Huyền sẽ vì một cái hắn đều không thể thân cận qua nữ nhân, giết hắn cái này đường đường Long Viêm hoàng đế.

Như thế nào? Không phục sao?

Tiêu Huyền châm chọc nhìn xem Cơ Húc, nói: Ngươi có phải hay không cho là, ở cái thế giới này thực lực trọng yếu nhất, chỉ cần có đầy đủ lực lượng cường đại, liền có thể vượt lên trên vạn vật, cái gọi là thân nhân, quyền thế, cũng là một loại có thể lấy ra đồ giao dịch?

Chẳng lẽ không phải dạng này?

Cơ Húc nghi hoặc nhìn Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền lắc đầu, cười nói: Thế gian sức mạnh, vĩnh viễn không có tối cường, chỉ có càng mạnh hơn, giữa ngươi ta lớn nhất khác biệt, chính là ngươi Cơ Húc tăng cao thực lực, là vì chính mình đi đụng vào cái kia cao hơn, lực lượng mạnh hơn, mà ta Tiêu Huyền tăng cao thực lực, là vì để cho người bên cạnh cùng ta cùng một chỗ đăng đỉnh đỉnh phong!

Ta Tiêu Huyền, là một cái trọng tình nghĩa người.

Trọng tình nghĩa người, mới có thể nhận được càng nhiều tôn kính cùng sùng bái, Huyên Nhi đối với ta có ân, hơn nữa ta đối với nàng cũng có chút yêu thích, cho nên vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không để bất luận kẻ nào Huyên Nhi, cho dù là nghĩ, đều không được!

Nói xong, Tiêu Huyền khí tức trên người tăng vọt, một cỗ sức mạnh mênh mông phóng lên trời, xông thẳng lên trời, khiến cho phía chân trời bên trong tầng mây cũng là bị đánh tan ra.

Tiêu Huyền chung quanh thân thể không gian, trong nháy mắt đã biến thành một mảnh chân không, ngay cả không khí đều đọng lại, không thể thở nổi.

Một đạo kinh khủng kiếm khí, tại sau lưng Tiêu Huyền vô căn cứ nổi lên.

Kiếm khí mới vừa xuất hiện, thiên địa cũng là vì đó ảm đạm phai mờ, dường như đang trước mặt kiếm khí, toàn bộ thế giới cũng là hoàn toàn u ám, cũng không còn cách nào chói lóa mắt.

Tính cả đỉnh đầu cái kia hai đầu còn tại lẫn nhau cắn xé cự long hư ảnh đều bị áp bách, run lẩy bẩy, không được khẽ kêu.

Tựa hồ muốn thần phục.

Thần phục với kiếm khí phía dưới!

Ngươi...... Ngươi đến cùng là người phương nào?

Cơ Húc cảm thụ được kiếm khí bên trên bộc phát ra khí thế, không khỏi hãi nhiên lui lại.

Hắn như thế nào cũng tưởng tượng không đến, Tiêu Huyền vậy mà lại nắm giữ lực lượng cường đại như vậy, giờ khắc này hắn mới biết được chính mình khinh thị lúc trước có bao nhiêu nực cười.

Ta?

Tiêu Huyền nhìn về phía Cơ Húc, trên mặt mang hí ngược mỉm cười, Ta là ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào sánh bằng tồn tại!

Cơ Húc con ngươi kịch liệt co vào, trên gương mặt lộ ra lửa giận điên cuồng, quát lên: Không cần quá đắc ý, ngươi thật sự cho rằng ta không có cách nào làm gì được ngươi?

Cái kia Viêm Long hư ảnh gầm thét, há miệng phun ra ra một đầu thật dài kim sắc hỏa trụ, đập về phía Tiêu Huyền.

Hừ!

Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ ra một vòng đùa cợt đường cong, hai con ngươi híp lại, nhìn về phía cái kia đập vào mặt đánh tới kim sắc hỏa trụ.

Lôi Long hư ảnh tựa như lấy được chỉ thị gì, xoay quanh trở lại sau lưng Tiêu Huyền, cự trảo vồ một cái lên Tiêu Huyền sau lưng đáng sợ kiếm khí, sau đó chính là ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, giơ kiếm hướng về kim sắc hỏa trụ chém tới!

Oanh!

Hai đoàn tuyệt cường sức mạnh đâm vào một chỗ, trong không gian trong nháy mắt truyền ra đinh tai nhức óc tiếng vang, cuồng phong gào thét, cuốn lên đầy trời bụi trần.

Một cỗ bàng bạc mà cuồn cuộn sức mạnh khuếch tán, bao phủ hướng tứ phương, đem người phía dưới toàn bộ đều ép liên tục lùi lại.

Đám người giương mắt nhìn lại, chỉ thấy giữa không trung, kim sắc hỏa trụ đã vỡ vụn, mà Tiêu Huyền Lôi Long hư ảnh nhưng như cũ sừng sững không ngã, tiếp tục hướng về Viêm Long hư ảnh chém tới.

Phốc phốc!

Viêm Long hư ảnh bị Lôi Long hư ảnh nhất kiếm đánh tan, hóa thành từng đạo hỏa hồng lưu quang, rải rác tứ phương.

Viêm Long hư ảnh sụp đổ trong nháy mắt, Cơ Húc cũng là sắc mặt một hồi trắng bệch, cơ thể lảo đảo lùi lại.

Đây chính là ngươi vừa rồi cùng Tư Mã Nhân ầm ỉ át chủ bài?

Tiêu Huyền nhìn xem Cơ Húc, đùa cợt nói: Không gì hơn cái này thôi!

Tiêu Huyền, ngươi đừng khinh người quá đáng!

Cơ Húc phẫn nộ quát.

Khinh người quá đáng? Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, thủ đoạn của ngươi quá yếu, liền để cho Tiêu mỗ dẫn lên hứng thú tư cách cũng không có!

Tiêu Huyền nhìn xem Cơ Húc, nói: Nếu là ngươi thực lực thật giống ngươi thổi như thế có thể nhất thống Hồng Hoang đại lục, Tiêu mỗ có lẽ không ngại cùng ngươi tốt nhất đọ sức một phen, đáng tiếc ngươi chỉ là một cái phế vật mà thôi, Tiêu mỗ thực sự không muốn lãng phí thời gian!

Nói đến đây, Tiêu Huyền âm thanh chợt lạnh xuống, Đã như vậy, ta liền tiễn ngươi chầu trời nhé!

Bá!

Tiêu Huyền bàn tay huy động, cái kia Lôi Long hư ảnh theo động tác của hắn huy kiếm, lần nữa hướng về Cơ Húc đánh tới.

Cơ Húc kinh hãi, vội vàng thi triển kim diễm ngăn cản, nhưng lại bị Lôi Long hư ảnh cho trực tiếp đánh bay ra ngoài, trong miệng thổ huyết không ngừng, thụ thương nghiêm trọng, sắc mặt tái nhợt.

Tiêu Huyền nhìn hắn bộ dáng, trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường, Không chịu nổi một kích!

Tiêu Huyền mũi chân điểm mặt đất, thân thể phiêu dật như tiên, tựa như như quỷ mị lướt đến Cơ Húc bên cạnh, tay phải nhô ra, chụp tại Cơ Húc trên bờ vai, năm ngón tay dùng sức bóp.

Răng rắc!

Xương cốt đứt gãy âm thanh vang lên, Cơ Húc cánh tay phải lập tức bị Tiêu Huyền sinh sinh vặn vẹo gãy.

A! Tiêu Huyền, ta muốn giết ngươi!

Cơ Húc phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ, đem hết toàn lực giãy dụa.

Nhưng hắn giãy dụa chỉ là phí công, tại Tiêu Huyền lực lượng mạnh mẽ phía dưới, Cơ Húc căn bản là không có cách phản kháng, chỉ là bị Tiêu Huyền chèn ép gắt gao ở.

Thả ta, bằng không ngươi nhất định sẽ hối hận! Cơ Húc nộ trừng lấy Tiêu Huyền.

Ta hối hận, ta tại sao muốn hối hận, ta Tiêu Huyền trong từ điển, cho tới bây giờ liền không có''Hối hận''Hai chữ.

Tiêu Huyền khóe môi nhếch lên nụ cười nghiền ngẫm, trong ánh mắt lập loè rét lạnh sát ý, tiện tay đem Cơ Húc hướng về sau lưng quăng ra, Lôi Long hư ảnh vừa lúc lần nữa vung ra một kiếm, thẳng đến Cơ Húc cổ họng!

Cơ Húc con ngươi thít chặt, tim đập thình thịch, hắn đã cảm thấy tử vong uy hiếp, cũng lại không để ý tới cái khác, vội vàng vận chuyển linh lực trong cơ thể, tạo thành một đạo vòng bảo hộ, bao phủ ở trên người hắn.

Phanh!

Một đạo âm thanh nặng nề vang lên, Cơ Húc bị một kiếm đánh bay, lại lần nữa về tới Tiêu Huyền trước người.

Tiêu Huyền lạnh lùng nhìn xem Cơ Húc, xuất thủ lần nữa.

Cơ Húc mặt khác một cánh tay bị Tiêu Huyền tươi sống kéo đứt, máu me đầm đìa, nhìn dữ tợn đáng sợ.

Tháo bỏ xuống Cơ Húc cánh tay trái, Tiêu Huyền lại là bắt chước làm theo, đem Cơ Húc cả người giống như ném phá bao tải, ném về Lôi Long hư ảnh.

Bất quá, lần này kiếm khí muốn chém vào đến Cơ Húc thời điểm, Cơ Húc thân hình lại quỷ dị trên không trung điều chỉnh một cái phương hướng, khiến cho một kiếm này đem hắn bổ tới một phương hướng khác.

Phốc!!! Phốc phốc

Máu tươi văng khắp nơi, rải đầy thiên địa.

Cơ Húc chỗ lồng ngực, nhiều hơn một vết kiếm hằn sâu, máu tươi đỏ thẫm Bốc lên.

A!!!

Cơ Húc đau đến toàn thân run rẩy, phát ra thê lương kêu rên thanh âm.

Hắn chưa bao giờ cảm nhận được giống như bây giờ đau đớn qua.

Giờ khắc này, Cơ Húc đối với Tiêu Huyền thái độ.

Hắn chưa từng có gặp được giống Tiêu Huyền đáng sợ như vậy đối thủ, hắn cảm thấy Tiêu Huyền tiện tay vung lên, cũng có thể đem hắn miểu sát.

Bây giờ sở dĩ vẫn luôn đang không ngừng giày vò hắn, liền cùng hắn phía trước trêu đùa Tư Mã Nhân cùng cơ lấy hiên khi đó một dạng, chẳng qua là mèo hí kịch chuột bây giờ bây giờ trò chơi thôi.

Ngươi cái này hỗn đản, ta muốn giết ngươi!!!

Cơ Húc nổi giận mắng, nắm chặt hai nắm đấm, con mắt đỏ bừng, tràn ngập oán độc nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Hắn chưa từng có nhận qua làm nhục như vậy, hắn là Long Viêm Thượng Quốc Chúa Tể, từ nhỏ đến lớn chịu đến như là chúng tinh củng nguyệt che chở, lúc nào nhận qua loại này tội.

Tiêu Huyền cười lạnh, nói: Ngươi bây giờ hai đầu cánh tay đều bị ta đánh phế đi, lại có thể cầm Tiêu mỗ như thế nào đây?

Cơ Húc nghiến răng nghiến lợi, hai mắt Huyết Hồng, hận không thể ăn Tiêu Huyền thịt, uống Tiêu Huyền huyết.

Tiêu Huyền lời nói để cho hắn phẫn nộ tới cực điểm, nhưng hắn vẫn bất lực phản bác.

Tiêu Huyền thực lực ở xa trên hắn, hắn mặc dù không cam tâm, nhưng lại không thể làm gì.

Cơ Húc hít sâu vài khẩu khí, đè nén trong lòng ngập trời hận ý, nhìn xem Tiêu Huyền, hỏi: Tiêu Huyền, ta cuối cùng cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi bây giờ rút đi, bây giờ phát sinh hết thảy ta đều sẽ làm làm chưa từng xảy ra, từ nay về sau chúng ta nước giếng không phạm nước sông, nhưng nếu là ngươi tiếp tục hùng hổ dọa người, ta bảo đảm mặc kệ trả bất cứ giá nào, cũng nhất định sẽ đem ngươi nghiền xương thành tro!

Phải không?

Tiêu Huyền nghe vậy cười khẩy, nói: Tiêu mỗ thật đúng là không sợ ngươi loại này ngoài mạnh trong yếu nhân vật, ngươi có bản lĩnh cứ tới a, ta Tiêu Huyền chờ ngươi.

Ngươi!!!

Cơ Húc nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt che lấp mà nhìn xem Tiêu Huyền.

Hừ! Tiêu Huyền, ngươi sẽ hối hận!

Cơ Húc lạnh rên một tiếng, thần sắc trên mặt không ngừng biến hóa, cuối cùng hóa thành phẫn nộ.

Ha ha...... Ngươi thật sự không nhớ lâu, vừa mới Tiêu mỗ cũng đã nói, trong từ điển của ta nhưng không có ‘Hối hận’ hai chữ!

Tiêu Huyền từ tốn nói.

Cơ Húc sắc mặt tái xanh, trong lòng tràn đầy biệt khuất cùng oán hận.

Tiêu Huyền cường thế để cho hắn cảm thấy khó mà chịu đựng.

Hắn chưa bao giờ nhận qua nhiều như vậy vũ nhục, chưa bao giờ nhận qua lớn như thế khuất nhục, cho tới nay, hắn đều là cao cao tại thượng tồn tại, chưa từng bị vũ nhục như vậy.

Cái này khiến hắn cực hận Tiêu Huyền, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi, rút gân lột da, đem Tiêu Huyền nghiền xương thành tro!

Cơ Húc trong lòng oán niệm càng thêm nồng đậm, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, cũng tràn đầy vô tận cừu thị.

Cơ Húc không chần chờ nữa, thương thế trên người bởi vì cường hãn nhục thân chi lực đã khỏi hẳn.

Ngươi thật sự cho là bằng vào ngươi loại thực lực này, có thể chống lại ta?

Từ điển của ngươi không có ‘Hối hận’ hai chữ? Hôm nay liền để ta cho ngươi tăng thêm!!!

Cơ Húc tiếng nói vừa ra, từng đạo màu vàng kim phù văn bắt đầu từ chỗ lồng ngực của hắn bắn ra, trong nháy mắt ngưng kết thành một tòa chiếc đỉnh lớn màu vàng óng, đem hắn bao phủ đi vào.

Sau đó, chiếc đỉnh lớn kia bên trong truyền ra trận trận long khiếu âm thanh......