Chương 301: Khai Dương tin tức, cảm thấy hứng thú không?.

Chư vị khách quý, vô cùng xin lỗi, quấy rầy đến các vị nhã hứng, hôm nay chư vị tại Thiên Cơ lâu tiêu phí, đều có thể miễn phí!

Đúng lúc này, một cái âm thanh êm tai dễ nghe vang lên.

Ngay sau đó, một cái bạch y nữ nhân phong tình chậm rãi đi đến trong đại sảnh, trên mặt mang vừa đúng nụ cười.

Bạch y nữ nhân nhìn chỉ có chừng ba mươi tuổi dáng vẻ, dung mạo khuynh thành, dáng người a Na Mạn diệu, khí tức thanh lệ thoát tục, tựa như cửu thiên tiên nữ hạ phàm đồng dạng, cùng Chúc Huyên có thể liều một trận.

Bất quá, trên người nàng, lại lộ ra một cỗ làm cho người không tự chủ được sinh ra kính úy khí chất, làm cho rất nhiều nam tính khách hàng cũng không dám cùng nàng đối mặt, ánh mắt trốn tránh.

Vị này chính là Long Viêm quốc đô Thiên Cơ lâu người phụ trách, Gia Cát Lâm!

Nhìn thấy Gia Cát Lâm ra sân, bốn phía đông đảo tu sĩ nhao nhao chắp tay nói cám ơn, gương mặt kính sợ.

Lúc này, Gia Cát Lâm ánh mắt quét mắt một mắt bốn phía đám người, cuối cùng hướng về Tiêu Huyền cúi chào một lễ, mỉm cười nói:

Vị công tử này, vừa mới tên côn đồ này mọi cử động tại ta Thiên Cơ lâu phạm vi giám sát bên trong, lần này sự cố từ đầu tới đuôi đều là do hắn gây nên, cùng chư vị khách quý không quan hệ, vi biểu xin lỗi, Thiên Cơ lâu quyết định miễn trừ chư vị khách quý tại quốc vận trong lúc đại chiến tất cả tiêu phí!

Lời nói vừa ra, bốn phía sắc mặt của mọi người đều là nao nao, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc vẻ mặt.

Mà Chúc Huyên cùng Lý Thuần Phong cũng là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Cũng không phải bởi vì ham Thiên Cơ lâu điểm ấy ân huệ nhỏ, mà là giật mình Gia Cát Lâm nói câu nói sau cùng.

Cái này Thiên Cơ lâu quả nhiên phi phàm, thậm chí ngay cả nhóm người mình là tới tham gia quốc vận đại chiến, đều tra ra được.

Ngươi chính là cái này Thiên Cơ lâu người phụ trách?

Bất quá, Tiêu Huyền lại không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại lông mày gảy nhẹ, trong giọng nói tràn ngập một tia nghiền ngẫm.

Cái này Gia Cát Lâm nhìn như bình thường, chỉ biểu lộ ra Nguyên Anh tam trọng thực lực, trên thực tế lại là một cái Nguyên Anh thập trọng đại cao thủ.

Hắn ngược lại có chút tò mò, cái này Thiên Cơ lâu đến tột cùng là cái dạng gì tổ chức, lại có thể hấp dẫn loại cao thủ này, vì đó cống hiến sức lực?

Thiếp thân Gia Cát Lâm, chính là nơi đây Thiên Cơ lâu người phụ trách!

Gia Cát Lâm nhẹ nhàng cúi đầu, cười nói.

Ngươi biết Tiêu mỗ a?

Tiêu Huyền liếc Gia Cát Lâm một cái, đột ngột hỏi.

Gia Cát Lâm hơi sững sờ, chợt gật đầu một cái, ánh mắt nhìn thẳng Tiêu Huyền, chậm rãi nói: Thiếp thân chính xác nhận biết Tiêu công tử...... A không đúng, bây giờ hẳn là gọi là Tiêu Quốc Sư!

Tiêu Quốc Sư hai năm trước tại Lạc Vân thành, đại thủ bút bao xuống trong buổi đấu giá tất cả vật đấu giá, còn đùa bỡn mấy đại tông môn phó tông chủ sự tình, thiếp thân đã từ đủ loại con đường biết được. Bất quá Tiêu Quốc Sư xin yên tâm, Tiêu Quốc Sư rời đi Thiên Cơ lâu đấu giá hội làm sự tình khác, thiếp thân lại là hoàn toàn không biết.

Lời này không lý do nói ra, hơi có chút giấu đầu lòi đuôi ý vị.

Nhìn như uy hiếp cũng không phải uy hiếp, chính là nhắc nhở Tiêu Huyền, Thiên Cơ lâu thủ đoạn thông thiên, ngươi làm cái gì cũng không chạy khỏi Thiên Cơ lâu tai mắt, chỉ cần không chạm đến Thiên Cơ lâu lợi ích, Thiên Cơ lâu sẽ không nhiều chuyện.

Nghe vậy, Tiêu Huyền khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, lạnh nhạt nói: Tất nhiên các hạ tự tin như vậy Thiên Cơ lâu thủ đoạn, có thể hay không đoán ra Tiêu mỗ bây giờ muốn làm cái gì đây?

Thiếp thân không dám nói bừa!

Gia Cát Lâm mỉm cười lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Huyền, tiếp tục nói: Nhưng mà thiếp thân cả gan ngờ tới, tin tưởng lấy Tiêu Quốc Sư trí tuệ, đã có có thể để cho ái thê thoát ly khốn cảnh biện pháp!

Lại là loại này nửa uy hiếp, không giờ khắc nào không tại nhắc nhở Tiêu Huyền Thiên Cơ lâu mạng lưới tình báo chỗ kinh khủng.

Nghe nói như thế, Chúc Huyên cùng Lý Thuần Phong cũng là sợ hãi cả kinh, sắc mặt biến thành là mềm lại.

Không tự chủ được đưa ánh mắt về phía Tiêu Huyền, đáy mắt thoáng qua một tia lo lắng cảm xúc.

Thiên Cơ lâu liền loại này chuyện bí ẩn đều tra ra được, nếu là đem tình huống báo đến Long Viêm hoàng đế cùng Chúc gia, kết quả đem không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Huyền nhưng như cũ phong khinh vân đạm, sắc mặt lãnh đạm liếc qua Gia Cát Lâm, nổi lên một vòng mỉa mai nụ cười, lắc đầu cười nói: Các hạ đoán sai! Tiêu mỗ bây giờ muốn làm cũng không phải chuyện này.

Đó là......

Gia Cát Lâm hơi hơi nghi hoặc, không hiểu nhìn qua Tiêu Huyền, tựa hồ đoán không được mục đích của hắn.

Tiêu Huyền hai con mắt híp lại, sắc mặt băng lãnh, nhìn không ra hỉ nộ, cùng Gia Cát Lâm đối mặt sau một lúc lâu, bỗng nhiên chỉ vào một phương hướng nào đó cười nói: Tiêu mỗ bây giờ nghĩ chính là, cần gì dạng điều kiện mới có thể đem các ngươi Thiên Cơ lâu toà này huyền diệu trận pháp mua lại!

Cái gì?

Lời vừa nói ra, nguyên bản tại nhìn toàn trường mọi người đều là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Người trẻ tuổi này vậy mà lần đầu tiên tới Thiên Cơ lâu thì nhìn xuyên qua Thiên Cơ lâu trận pháp, còn chuẩn bị đem Thiên Cơ lâu trận pháp đặt vào trong túi?

Đơn giản điên rồi!

Gia hỏa này là ai vậy? Làm sao dám đối với Thiên Cơ lâu ngông cuồng như vậy?

Chẳng cần biết hắn là ai, dám đối với Thiên Cơ lâu nói năng lỗ mãng, lần này Thiên Cơ lâu nhất định để cho hắn tới không về!

......

Bốn phía, lập tức nghị luận ầm ĩ.

Gia Cát Lâm nghe vậy, cũng là lông mày nhíu một cái, hơi kinh ngạc nhìn về phía Tiêu Huyền, tựa hồ có chút hoài nghi Tiêu Huyền là đang mở trò đùa.

Tiêu Quốc Sư, thiếp thân cũng không có nghe lầm a?

Các hạ đương nhiên sẽ không nghe lầm. Ở đây, chỉ có ngươi có thể làm được chủ, Tiêu mỗ cũng không ngại cho ngươi cung cấp một lựa chọn!

Tiêu Huyền nhàn nhạt liếc mắt nhìn Gia Cát Lâm, nói: Thiên Cơ lâu từ trước đến nay cũng là triều ‘Tiền’ nhìn, mặc kệ đối phương là phương nào thế lực, chỉ cần cầm ra được đầy đủ đánh đổi, Thiên Cơ lâu đều không ngại trợ giúp hắn hoàn thành tâm nguyện!

Tiêu Quốc Sư có ý tứ là, nguyện ý trả một cái giá thật là lớn, mua sắm ta Thiên Cơ lâu trận pháp? Đánh đổi như vậy, ngươi có thể tiếp nhận lên sao?

Gia Cát Lâm lông mày nhíu một cái, nhìn xem Tiêu Huyền, cười như không cười nói.

Thiên Cơ lâu quy củ chính là xuất ra nổi giá cả, dù cho là muốn bầu trời ngôi sao, bọn hắn cũng biết dốc hết toàn lực đi lấy xuống.

Đây chính là quy tắc, tòa trận pháp này, bao quát Gia Cát Lâm bản thân, chỉ cần có đầy đủ ngang nhau trao đổi chi vật, cũng không ngoại lệ.

Bất quá, Gia Cát Lâm cũng không tin tưởng Tiêu Huyền có thể nuốt được xuống loại giá trên trời này đồ vật.

Dù sao trận pháp này chính là Thiên Cơ Lâu Trấn lâu chi bảo, nếu là nắm giữ nó, đối với một cái tông phái thực lực đề thăng, cũng có thể đưa đến tác dụng cực lớn.

Thiếp thân không biết Tiêu Quốc Sư có thể đưa ra đồ vật như thế nào trao đổi, chỉ có điều thiếp thân hy vọng Tiêu Quốc Sư có thể suy nghĩ kỹ càng, Thiên Cơ lâu còn có một đầu quy tắc chính là tiền hàng thanh toán xong, tổng thể không thiếu nợ, nếu là nói ra điều kiện làm không được, vô ý xúc phạm quy tắc, Thiên Cơ lâu tất nhiên sẽ đem ngươi lưu lại, nhường ngươi có đến mà không có về!

Gia Cát Lâm âm thanh không kiêu ngạo không tự ti, nói đến cực kỳ trịnh trọng, tựa hồ cũng không nói đùa.

Nghe vậy, bốn phía tất cả mọi người là nhịn không được hít sâu một hơi.

Cái này gọi Tiêu Huyền thanh niên, lại dám đánh lấy mua trận pháp ngụy trang ở đây hung hăng càn quấy, hắn thật sự chán sống rồi hay sao?

Nhìn xem bốn phía sắc mặt của mọi người biến hóa, Tiêu Huyền cũng là không nóng không vội, cười nhạt một tiếng, sau đó đưa tay chỉ phía trước một cái, một đạo tinh quang trống rỗng xuất hiện, lơ lửng tại trước người hắn.

Các hạ thấy rõ ràng!

Tiêu Huyền ánh mắt nhìn về phía Gia Cát Lâm, lãnh đạm nói.

Này...... Này...... Đây là......

Trong lúc nhất thời, Gia Cát Lâm trừng lớn hai con ngươi, tim đập trong nháy mắt nhanh thêm mấy phần, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi mà nhìn chằm chằm vào Tiêu Huyền.

Nhìn thấy Gia Cát Lâm cái này khiếp sợ đến cực điểm bộ dáng, bốn phía đám người cũng đều là nhịn không được nghi hoặc trọng trọng.

Đây là có chuyện gì?

Chỉ là một cái linh khí ngưng kết tinh thần thôi, vậy mà để cho đường đường Gia Cát Lâm khiếp sợ đến loại trình độ này?

Ta có Khai Dương tin tức, các ngươi Thiên Cơ lâu chỉ sợ cảm thấy rất hứng thú a?

Nhìn xem Gia Cát Lâm thất kinh, Tiêu Huyền khóe miệng nhấc lên một vòng tà mị đường cong.