Chương 442: Nho nhỏ, đừng trách vi phu tâm ngoan a.

Thượng cổ nói rõ, tại thượng cổ thời kì gọi là Cửu Tự Chân Ngôn.

Phân biệt là lâm, binh, đấu, giả, tất cả, trận, liệt, phía trước, thứ 9 chữ.

Mỗi một chữ chính là một hạng thần thông, ẩn chứa thiên địa ngàn vạn huyền diệu.

Bao quát trên trời dưới đất, Âm Dương Ngũ Hành, núi non sông ngòi, vũ trụ tinh thần, nhật nguyệt tinh túc, vạn linh linh trí, các loại ảo diệu, nhất niệm thông suốt, vạn vật thông hiểu.

Tu luyện tới cực hạn, một chữ chính là một đạo pháp tắc, uy lực vô tận.

Mà cái này Cửu Tự Chân Ngôn, cũng là Diệp Phàm ở kiếp trước trong lúc vô tình thu hoạch đến một cái cơ duyên lớn nhất, đáng tiếc là, trước đây Diệp Phàm tu vì không đủ, cũng không có nhận được bản đầy đủ, chỉ lấy được trong đó ba chữ truyền thừa, chính là lâm, binh, đấu.

Mà ba chữ này, chủ yếu thần thông pháp tắc cũng là công kích một loại.

Bất quá dù vậy, cũng đầy đủ kinh khủng, nếu là Diệp Phàm đem ba chữ này hoàn toàn lĩnh ngộ, tại đem tu vi, liền có thể đánh nát tinh thần.

Đương nhiên, Diệp Phàm trước mắt còn không có năng lực như vậy, hơn nữa, bởi vì cái này Cửu Tự Chân Ngôn cũng phải cần cường đại tu vi cảnh giới tới làm chèo chống, bởi vậy một thế này chỉ có Nguyên Anh cảnh Diệp Phàm chỉ có thể là hơi đọc lướt qua một chút, cũng không dám quá mức truy đến cùng.

Chu Tước Chân Quân tu vi hơn xa tại Diệp Phàm, nàng tới lĩnh ngộ ba chữ này, tự nhiên là nhẹ nhàng như thường.

Diệp Phàm không dám khinh thường, hết sức chăm chú quan sát đến Chu Tước Chân Quân động tĩnh, đồng thời tâm tư bắt đầu chuyển động, trong lòng âm thầm nghĩ chờ Chu Tước Chân Quân phát hiện mình bị ám hại sau đó kinh ngạc thần sắc, cùng với loại kia bộ dáng kinh hoảng thất thố, trong lòng nhịn không được hắc hắc cười xấu xa.

Không thể không nói, Diệp Phàm thật sự là quá âm hiểm.

Đối với kiếp trước chính mình nữ nhân, cũng không bỏ qua bất luận cái gì một tia tính toán.

Rất nhanh, Chu Tước Chân Quân liền tiến vào đến cảm ngộ trong trạng thái, biểu tình trên mặt dần dần trở nên trang nghiêm, phảng phất tại tiến hành một loại nào đó chuyện thần kỳ.

Thân hình của nàng chậm rãi tung bay đến trên không, hai con ngươi hơi hơi bế hạp, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng lâm vào trong yên tĩnh.

......

Lúc này, Chu Tước Chân Quân thức hải trong không gian.

Chu Tước Chân Quân đang khoanh chân ngồi, một khỏa hạt châu màu tử kim lơ lửng tại đỉnh đầu của nàng phía trên.

Lâm, binh, đấu!

Theo Chu Tước chân quân khẩu quyết phun ra, cái này một khỏa hạt châu màu tử kim trong nháy mắt tản mát ra chói mắt tử kim quang mang, từng cái màu vàng dây nhỏ từ cái khỏa hạt châu này bên trong kéo dài mà ra, phảng phất từng cây kim châm, đâm thủng hư không, xuyên thấu hết thảy trở ngại, hướng về bốn phía bắn ra ngoài.

Những thứ này kim sắc dây nhỏ không ngừng ở giữa không trung không đoạn giao tổng hợp dệt, vậy mà hóa thành Lâm, binh, đấu 3 cái tính thực chất chữ lớn, trôi nổi tại trên thức hải khoảng không, mỗi cái chữ lớn tản ra vô tận khí tức uy nghiêm.

Đây cũng là thượng cổ nói rõ sao? Càng là không nghĩ tới, thượng cổ nói rõ vẻn vẹn chỉ là thức hải hiển hóa cũng có thể tản mát ra uy năng như thế, ở trong đó một chữ thi triển đi ra, liền có thể để cho một người thực lực đề thăng ít nhất gấp mười, ba chữ tề xuất, chỉ sợ cũng có thể lấy Nguyên Anh cảnh chống lại hợp thể nhân tiên, coi là thật kinh khủng như vậy!

Chu Tước Chân Quân nhìn xem cái này ba chữ to, rung động trong lòng không hiểu, tự lẩm bẩm.

Chu Tước Chân Quân nguyên lai tưởng rằng mình đã vô cùng đánh giá cao thượng cổ nói rõ uy lực, nhưng là bây giờ, Chu Tước Chân Quân mới hiểu được, chính mình còn đánh giá thấp.

Hảo, rất tốt! Thượng cổ nói rõ càng là cường đại, đối với ta mà nói thì càng có lợi!

Ta phải thật tốt nghiên tập, chờ đem ba chữ này cảm ngộ triệt để hiểu thấu đáo, tất nhiên có thể làm cho thực lực nâng cao một bước, đến lúc đó liền có thể tại Tiên Đình ngồi vững vàng tứ đại Chân Quân ghế đầu vị trí, thậm chí cùng...... Siêu việt Đế Quân cũng không phải không có khả năng!

Chu Tước Chân Quân nhãn tình sáng lên, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Lần này còn may là Thanh Long tên kia bị Đế Quân an bài đến vực ngoại chiến trường, mới khiến cho ta xuống chủ trì quốc vận đại chiến, nguyên bản ta còn có chút không tha, hiện tại xem ra, có thể được đến cơ duyên như vậy, đừng nói chủ trì quốc vận đại chiến, chính là để cho ta tự mình hạ tràng tỷ thí, cũng là đáng.

Nghĩ đến đây, Chu Tước Chân Quân khóe miệng lộ ra lướt qua một cái nụ cười, trong lòng có chút cao hứng.

Hiện tại liền chuẩn bị bình tĩnh lại, thật tốt cảm ngộ một chút ba chữ này, để cầu có thu hoạch.

Ngay tại lúc nàng nguyên thần chi lực, vừa mới tiếp xúc đến Lâm Chữ thời điểm, sắc mặt của nàng đột nhiên kịch liệt Đứng lên, một bộ bộ dáng hết sức thống khổ.

Chuyện gì xảy ra?

Chu Tước Chân Quân cắn răng kiên trì sau một lát, cuối cùng là khôi phục bình tĩnh, trong lòng có chút nghi ngờ hỏi một câu, nàng không rõ chính mình tại sao lại đột nhiên trở nên đau đớn như vậy, theo lý mà nói, chính mình cũng đã tu luyện đến loại tình trạng này, hẳn là không sợ bất cứ thương tổn gì mới đúng.

Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác lại thống khổ như vậy.

Chẳng lẽ nói, là cái này thượng cổ nói rõ tại bài xích ta?

Chu Tước Chân Quân nhớ tới phía trước ở trong sách cổ thấy qua một đoạn văn, thượng cổ nói rõ tích chứa sức mạnh phi thường khủng bố, nếu không phải bị hắn tán đồng, người bình thường nếu là cưỡng ép lĩnh hội, liền sẽ lọt vào thượng cổ nói rõ phản phệ!

Vừa nghĩ đến đây, Chu Tước Chân Quân đôi mi thanh tú cau lại, không khỏi có chút khổ não, nếu thật là như vậy, mình muốn dựa vào thượng cổ nói rõ tăng cao thực lực ý nghĩ, chẳng phải là bị lỡ?

Chu Tước Chân Quân trong mắt lóe lên vẻ không cam lòng tâm chi sắc, nhưng nàng cũng biết, chuyện này không vội vàng được, nhất định phải kiên nhẫn chờ.

Dù sao cái này thượng cổ nói rõ chính là pháp tắc thần thông, nắm giữ bất phàm năng lực, hơn nữa tích chứa vô số huyền ảo áo nghĩa, không phải một chốc có thể tìm hiểu đến thấu.

Nguyên bản còn muốn lấy nhảy qua Diệp Phàm lĩnh ngộ trực tiếp đi hiểu được cổ nói rõ, lại không nghĩ rằng thượng cổ nói rõ thế mà bài ngoại như thế, đã như vậy, vậy thì đành phải quay về đầu nguồn, mượn nhờ Diệp Phàm cảm ngộ dẫn đạo, từng chút một đến đây đi!

Chu Tước Chân Quân hít thở sâu một hơi, tiếp đó nhắm mắt lại, chuẩn bị thông qua Diệp Phàm cảm ngộ dẫn đạo, bắt đầu lại từ đầu.

Ngoại giới.

Diệp Phàm lúc này cũng phát giác Chu Tước Chân Quân khác thường, bất quá, hắn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại khóe miệng phác hoạ lên vẻ tươi cười.

Hắn đã sớm ngờ tới, Chu Tước Chân Quân sẽ có nhảy qua hắn cảm ngộ trực tiếp đi lĩnh ngộ Cửu Tự Chân Ngôn ý nghĩ, cho nên tại ngay từ đầu, liền tại truyền thâu đến một lòng một ý trong châu cảm ngộ bên trong bày ra một chút cấm chế.

Một khi Chu Tước Chân Quân mưu toan vượt qua cảm ngộ của mình đi tìm hiểu Cửu Tự Chân Ngôn, liền sẽ lọt vào cấm chế này bắn ngược.

Hắn cũng không lo lắng Chu Tước Chân Quân có thể vượt qua cảm ngộ của mình, lĩnh ngộ được Cửu Tự Chân Ngôn chân lý, hắn lo lắng chính là Chu Tước Chân Quân sẽ phát hiện ở trong đó có hắn bày thủ đoạn, trực tiếp ngã ngửa không làm, như vậy hắn một phen khổ tâm chẳng phải là uổng phí?

Bất quá, Diệp Phàm tin tưởng, thủ đoạn mình tuyệt đối bí mật, trừ hắn ra, không có người sẽ biết.

Nho nhỏ, đừng trách vi phu tâm ngoan a, dù sao giữa ngươi ta hiện nay cũng không có kiếp trước như vậy như keo như sơn quan hệ, vi phu chỉ là không muốn bị ngươi tá ma giết lừa, mới ra hạ sách này, hy vọng ngươi có thể thông cảm vi phu nỗi khổ tâm trong lòng!

Diệp Phàm tâm bên trong thầm thở dài một tiếng, sau đó tiếp tục truyền thâu lấy cảm ngộ của mình đến một lòng một Ý Châu ở trong.