Chương 26: Linh Long bảo giáp, Yến Bất Quy làm khó dễ.

Hạ một kiện vật đấu giá, Linh Long bảo giáp!

Gặp nháo kịch qua loa kết thúc, trên đài đấu giá đấu giá sư tựa hồ có chút vẫn chưa thỏa mãn, sửng sốt một hồi lâu, mới tại gã sai vặt dưới sự nhắc nhở lần nữa khôi phục bán đấu giá tiết tấu, tiếp tục tuyên bố hạ một kiện vật đấu giá.

Bảo vật này giáp chính là một kiện Địa giai trung phẩm pháp bảo, có hiệu quả phòng ngự mạnh mẽ, có thể tại trong thời gian cực ngắn kích phát ra phòng ngự vòng bảo hộ, tạo thành kết giới phòng ngự, có thể liên tục ngăn cản Nguyên Anh phía dưới tu sĩ một kích toàn lực ba lần!

Giá khởi điểm 50 vạn trung phẩm linh thạch!

Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 5 vạn trung phẩm linh thạch!

Chỉ thấy một kiện óng ánh trong suốt bảo giáp lẳng lặng nằm ở đấu giá sư trong tay khay phía trên, báo giá bên trên điêu khắc đủ loại hoa văn, đồ án, sinh động như thật, đẹp rực rỡ tuyệt luân, xem xét chính là một kiện tinh phẩm.

Hắn tài liệu càng là không giống bình thường, lại là thời kỳ Thượng Cổ giao long lân phiến.

Giao long chính là thượng cổ hung thú, thịt thể có thể so với Nguyên Anh kỳ cường giả, trên người lân phiến càng là cứng rắn dị thường, lực phòng ngự vô cùng cường đại, có thể nói là đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Nếu là có thể nhận được cái này bảo giáp, thì tương đương với nhiều một tầng bảo mệnh phù.

Cho nên.

Nghe được đấu giá sư tuyên bố bảo giáp, ánh mắt của mọi người đều phát sáng lên, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào trên đài đấu giá, những tán tu kia càng là từng cái hô hấp dồn dập, trái tim đập bịch bịch.

Bất quá, chính là cái này một số người lại tâm động, nhưng cũng không có một cái nào người dám hành động thiếu suy nghĩ.

Dù sao có vết xe đổ, Yến Bất Quy bị Tiêu Huyền nghiền ép thê thảm kinh nghiệm, làm cho bọn hắn đối với cái này bảo giáp cạnh tranh hết sức cẩn thận.

50 vạn!

Đúng lúc này, một cái giọng nữ trong trẻo vang lên.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức lộ ra một bộ biểu tình quả nhiên như thế, chợt tựa như tang mất cha mất mẹ.

Bởi vì cái này hô chụp người.

Lại là Trĩ Nô!

Vừa mới bởi vì 《 Vạn Kiếm Quyết 》 chuyện, đều suýt nữa quên mất cái này hai sư đồ đối với binh khí pháp bảo tình hữu độc chung.

Xong con nghé! Cái này sư đồ ra tay, chúng ta không có cơ hội.

Ai, ta ngược lại thật ra rất muốn một bộ này Linh Long bảo giáp, chỉ tiếc không có cái này tài lực!

Ta cũng là!

Yến Bất Quy không khỏi nhíu mày một cái, tại 《 Vạn Kiếm Quyết 》 ra sân phía trước hắn cũng không có mặt, bởi vậy cũng không biết phía trước xảy ra chuyện gì.

Lúc này nghe được người chung quanh tiếng nghị luận mới phản ứng được, nguyên lai là cái này một đôi sư đồ đối với binh khí pháp bảo tình hữu độc chung, nhìn cái này không dằn nổi bộ dáng, rõ ràng cũng đối bộ này Linh Long bảo giáp mười phần thèm nhỏ dãi.

Yến Bất Quy sắc mặt che lấp một hồi, chợt vui mừng nhướng mày, ngước mắt hướng Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô hai người quét mắt vài lần, khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị.

Ha ha! Nguyên bản còn muốn lấy như thế nào mới có thể giết ngươi uy phong, không nghĩ tới cơ hội đến mức như thế kịp thời, thực sự là trời cũng giúp ta!

Cái này bảo giáp tại ta Thiên Kiếm tông vô dụng, nhưng các ngươi nếu là nghĩ dễ như trở bàn tay cầm xuống cũng không đơn giản như vậy, ta chỉ cần nâng lên giá cả, để các ngươi trả giá một lần hoặc giá cao hơn, nhìn thấy thời điểm các ngươi còn có cầm hay không đến ra nhiều như vậy linh thạch tới mua cái này bảo giáp!

Ha ha, cứ như vậy ta ngược lại muốn nhìn, ngươi còn như thế nào phách lối?

Nghĩ đến đây, Yến Bất Quy trong lòng cuồng tiếu, trên mặt lại ra vẻ nghiêm túc, vung tay lên nói: 100 vạn!

Hoa!

Lời vừa nói ra, toàn bộ bên trong phòng đấu giá một mảnh xôn xao, tất cả mọi người đều kinh ngạc không thôi.

Cái này Yến Bất Quy thực sự quá độc ác, vậy mà trực tiếp đem giá cả mang lên 100 vạn!

Hơn nữa hắn cố tình nâng giá như vậy, rõ ràng là cố ý, muốn cho cái kia hai sư đồ xuất huyết nhiều a!

150 vạn!

Trĩ Nô lại phảng phất không phát hiện chút nào đến Yến Bất Quy dụng tâm hiểm ác, sắc mặt lạnh nhạt lần nữa tăng giá.

Yến Bất Quy đáy mắt thoáng qua một vòng nồng nặc vẻ hưng phấn, tên tiểu tử thúi này vậy mà không biết sống chết cùng mình tranh đấu.

180 vạn!

Yến Bất Quy cười lạnh, lần nữa tăng giá, thanh âm của hắn vừa rơi xuống, chính là một hồi hư thanh nổi lên bốn phía, hiển nhiên là bị rung động.

190 vạn!

Trĩ Nô nhưng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, lần nữa tăng giá, một đôi mắt to nhìn chằm chằm Yến Bất Quy, tràn đầy khiêu khích.

200 vạn!

Yến Bất Quy lần nữa tăng giá, thần sắc trên mặt càng hưng phấn, một bộ tình thế bắt buộc thần thái.

Hắn chính là muốn để Tiêu Huyền sư đồ bị trò mèo, nhìn hắn về sau còn dám phách lối không!

Hai trăm linh năm vạn!

Trĩ Nô nghe lời ấy, lông mày nhíu một cái, làm sơ do dự, khí thế liền yếu đi Yến Bất Quy một đầu, hô lên giá tới cũng không bằng vừa mới như vậy hào sảng.

220 vạn!

Yến Bất Quy trên mặt vẻ hưng phấn càng thêm nồng nặc, bắp thịt trên mặt đều đang run rẩy, một bộ nắm chắc phần thắng tư thái, nhìn về phía Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô, ánh mắt bên trong tràn đầy trào phúng cùng đắc ý.

Lão thất phu, ngươi nhất định phải làm như thế tuyệt sao?

Tiêu Huyền bỗng nhiên đứng lên, hốc mắt muốn nứt, bị Yến Bất Quy bộ dáng này tức giận đến toàn thân phát run.

Hừ, tiểu súc sinh, ngươi không phục cứ việc kêu giá, ngươi không phải mới vừa rất phách lối sao? Bây giờ như thế nào lại túng? Cũng đừng làm cho lão phu xem thường ngươi a.

Nhìn thấy Tiêu Huyền biểu lộ, Yến Bất Quy càng là cảm thấy thoải mái vô cùng, cười lạnh một tiếng, trên mặt viết đầy đắc ý.

Sư phụ không nên tức giận, hai trăm hai mươi mốt vạn!

Trĩ Nô thấy thế, căng thẳng trong lòng, không khỏi tăng nhanh kêu giá tốc độ.

Đấu giá sư bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở: Vị này khách quý, mỗi lần tăng giá thấp nhất 5 vạn trung phẩm linh thạch!

Trĩ Nô khẽ giật mình, cho người cảm giác có chút chân tay luống cuống, Xin...... Xin lỗi, lòng ta gấp, chúng ta ra giá 225 vạn!

Ha ha ha! Nhìn cái này thầy trò bộ dáng, chắc chắn là không có linh thạch.

Đoán chừng cực hạn của bọn hắn liền tại 230 trên dưới 40 vạn......

Yến phó tông chủ thực sự là hung ác a, đây là muốn đem bọn hắn ép vào tuyệt lộ a!

Thấy cảnh này, trên mặt của mọi người đều là lộ ra một bộ nhìn có chút hả hê bộ dáng, nghị luận ầm ĩ.

Yến Bất Quy cũng là rất tán thành, Ta lại hô một lần giá cả liền thu tay lại, nhất định phải để các ngươi bồi đến mất cả chì lẫn chài!

230 vạn!

Trĩ Nô sắc mặt hơi trắng bệch, lúng ta lúng túng không nói, chỉ là quay đầu nhìn về phía Tiêu Huyền, dường như đang chờ đợi Tiêu Huyền đánh nhịp định đoạt.

Yến Bất Quy ánh mắt lộ ra một tia trào phúng mỉm cười, cố ý khiêu khích nói:

Ha ha, tiểu súc sinh, xem ra ngươi thật sự không có tiền mua cái này Linh Long bảo giáp a! Ngươi vừa mới không phải rất ngang ngược sao? Bây giờ như thế nào không lên tiếng? Ngươi không phải là muốn cái này Linh Long bảo giáp sao? Tới a!

Mà Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô liếc nhau, trong mắt đều là lộ ra phẫn uất chi sắc.

Tiêu Huyền sắc mặt khó coi tới cực điểm, nắm chặt song quyền nghiến răng nghiến lợi, tất cả mọi người đều nhìn ra sự do dự của hắn cùng xoắn xuýt.

Đúng rồi, chúng ta ngờ tới không tệ, hai thầy trò cực hạn ngay tại 235 vạn, như bây giờ vậy xoắn xuýt, tám chín phần mười là không có linh thạch!

Dương mưu, tuyệt đối là dương mưu! Liền xem như đồ đần cũng có thể đoán được Yến Bất Quy âm hiểm, hắn rõ ràng chính là cố ý nâng lên cái này Linh Long bảo giáp giá cả, muốn cho hai sư đồ táng gia bại sản!

Cắt, ai bảo cái này hai sư đồ không biết sống chết cùng Yến Bất Quy khiêu chiến, bây giờ bị hắn tóm lấy điểm yếu, còn chỉ có thể hung hăng chui vào trong, thật sự là quá ngu a.

Trầm mặc nửa ngày, Tiêu Huyền cuối cùng ở dưới sự chú ý của muôn người chậm rãi giơ tay lên.

Tới! Tới! Hắn thủy chung vẫn là quá trẻ tuổi, cuối cùng vẫn là chạy không khỏi Yến Bất Quy cái bẫy!

235 vạn trung phẩm linh thạch liền vì mua một kiện Địa giai trung phẩm bảo giáp, đơn giản thua thiệt đến nhà bà ngoại!

Yến Bất Quy cũng là hơi hơi thở dài một hơi, khóe miệng ngậm lấy vẻ băng hàn nụ cười, trong lòng một cỗ vô cùng giải hận Tự nhiên sinh ra.

Cái này, lão phu chung quy là tìm về một điểm tràng tử!

Mọi người thấy Tiêu Huyền động tác, cũng là không tự chủ an tĩnh lại, trên mặt hoặc trào phúng, hoặc khinh bỉ, có thể tiếc, thần sắc còn nhiều nữa.

Nhưng cuối cùng đều hóa thành sâu đậm chờ mong cùng sảng khoái.

Dù sao Tiêu Huyền tài đại khí thô nghiền ép toàn bộ đấu giá hội, có thể chứng kiến hắn từ khắc kim thần đàn ngã xuống, cũng vẫn có thể xem là một kiện chuyện tốt.

Nhưng mà một giây sau.

Chỉ nghe Ba Một tiếng vang giòn......