Chương 804: Lại là lá bài tẩy của ngươi?.

Đông!

Một hồi trầm đục truyền vang ra, Doanh Tinh Nguyệt thân ảnh thân hình chấn động, lùi lại mấy trăm trượng, há miệng lại là phun ra một ngụm máu tươi.

Bất quá, Doanh Tinh Nguyệt trên mặt lại không có một tia thống khổ, ngược lại là lộ ra một vẻ nét mặt hưng phấn.

Cơ Thần tại chỗ bất động, nhìn thấy Doanh Tinh Nguyệt biểu tình trên mặt, lại là lông mày nhíu một cái, mơ hồ suy đoán được cái gì.

Sau một khắc, đã thấy hai tay của hắn bỗng nhiên tràn lan lên một quỷ dị lục mang.

Giống như như giòi trong xương, không ngừng chui vào trong cơ thể của hắn, cùng lúc đó, từng đợt đen lan tràn ra, đem cả người hắn bao khỏa.

Rất nhanh, trên thân Cơ Thần chính là hiện ra vô số đen như mực phù văn, từng đạo ánh sáng màu đen lưu chuyển, đem thân thể của hắn bao phủ ở bên trong, phảng phất là một tôn hắc động đồng dạng, cắn nuốt hết thảy chung quanh.

Ngươi rốt cuộc làm cái gì!?

Cảm thấy thể nội đau đớn kịch liệt, Cơ Thần nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng, bộ da toàn thân trở nên cháy đen, quần áo trên người, cũng là từng khúc bạo liệt, hóa thành tro tàn, rõ ràng, vừa mới trong cơ thể của Cơ Thần khói đen, đang tàm thực hắn nguyên thần, như muốn triệt để thôn phệ.

Ha ha, không có gì, chỉ là một lá bài tẩy mà thôi.

Doanh Tinh Nguyệt cười ha ha một tiếng, trong ánh mắt, lại là nổi lên một màn điên cuồng chi sắc.

Sau một khắc, chỉ thấy nàng duỗi ra mảnh khảnh ngón tay ngọc, hướng về Cơ Thần xa xa một điểm.

Trong khoảnh khắc, một đạo màu xanh lá cây cột sáng bắt đầu từ đầu ngón tay bắn ra mà ra, hóa thành một đầu màu xanh lá cây cự xà, gầm thét, nhào về phía Cơ Thần.

Đáng chết!

Cơ Thần giận mắng một câu, vội vàng thôi động thể nội linh khí, muốn ngăn cản đạo này công kích.

Nhưng mà, hắn bỗng nhiên giật mình, đạo này công kích lại là ẩn chứa tính ăn mòn cực mạnh, để cho trong cơ thể hắn nguyên thần, cũng là được xâm hại, phảng phất muốn bị ăn mòn hầu như không còn đồng dạng.

Đáng chết xú nha đầu, ngươi đến cùng sử cái gì tà thuật!?

Cơ Thần gầm thét, liều lĩnh thôi động nguyên thần, muốn đem đạo kia công kích phá hủy đi.

Ha ha, tà thuật?

Nghe được ba chữ này, Doanh Tinh Nguyệt lại là phát ra một hồi tiếng cười như chuông bạc, Ngươi nói đúng, đây chính là tà thuật, ngươi bây giờ, liền đợi đến bị ta giao long chi độc ăn mòn a.

Nghe được Doanh Tinh Nguyệt lời nói, Cơ Thần sắc mặt biến hóa, thế nhưng là căn bản không kịp ngăn cản.

Xoẹt!

Kèm theo một tiếng chói tai xé rách âm thanh, giao long chi độc trong nháy mắt chính là xâm chiếm Cơ Thần toàn thân, để cho hắn cảm giác toàn thân giống như bị kim đâm đồng dạng, cực kỳ thống khổ.

Phốc xích!

Phun ra một ngụm máu tươi, Cơ Thần sắc mặt, trở nên tái nhợt rất nhiều.

Mà cái này còn không phải là kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là, hắn phát hiện mình nguyên thần, cũng là tại lấy một loại tốc độ kinh người tiêu thất lấy, phảng phất là bị đồ vật gì cho hấp thu hết đồng dạng.

Đáng chết xú nha đầu, dám sử dụng giao long chi độc đánh lén, hôm nay nhất định phải đem ngươi nghiền xương thành tro không thể!

Cơ Thần nổi giận gầm lên một tiếng, từng bước đi ra, chính là xuất hiện tại trước mặt Doanh Tinh Nguyệt.

Thấy vậy, Doanh Tinh Nguyệt lại là không có một tia vẻ sợ hãi, ánh mắt bên trong toát ra một vòng trêu tức.

Phải không? Ngươi không phải là rất lợi hại sao? Ngươi tới nha, giết ta à, ngươi không phải là rất lợi hại sao? Ngươi không phải muốn cho ta cầu xin tha thứ sao?

Hừ, lão phu muốn đem ngươi thiên đao vạn quả!

Tiếng nói rơi xuống, Cơ Thần song quyền nắm chặt, trên thân một cỗ đậm đà khói đen, trong nháy mắt tràn ngập cả vùng không gian, để cho người ta nhìn, đều cảm giác rùng mình.

Sau một khắc, trên thân Cơ Thần quanh quẩn những cái kia lục mang, trong lúc đó bị cỗ này tuyệt cường sức mạnh sụp đổ đến sụp đổ mở ra, một cỗ ba động khủng bố, cũng là quét sạch mà ra.

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng, phảng phất là biển động đồng dạng quét sạch mà ra, trong nháy mắt đem Doanh Tinh Nguyệt bao phủ, để cho nàng ngay cả cơ hội tránh né cũng không có.

Đáng chết, tại sao có thể như vậy?

Nhìn xem bốn phía sôi trào mãnh liệt khói đen, Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt đại biến, ánh mắt bên trong toát ra vẻ kinh hoảng thất thố biểu lộ.

Ha ha, xú nha đầu, bây giờ mới hối hận, đã đã quá muộn!

Nhìn thấy Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt đại biến, Cơ Thần khóe miệng lại là câu lên một vẻ dữ tợn ý cười.

Oanh!

Sau một khắc, Cơ Thần nhấc chân phải lên, đạp ra ngoài

Một hồi trầm thấp tiếng oanh minh truyền vang mở ra, một đạo mắt trần có thể thấy sóng xung kích khuếch tán ra, giống như như vòi rồng bao phủ tứ phương.

Mà Doanh Tinh Nguyệt, nhưng là bị sóng trùng kích này hất bay ra ngoài.

Bành!

Nện ở trên mặt đất, Doanh Tinh Nguyệt trong miệng máu tươi cuồng thổ.

Khụ khụ......

Sắc mặt của nàng trở nên vô cùng nhợt nhạt, trong miệng phát ra một hồi tiếng ho khan kịch liệt.

Mà cái kia cỗ hắc khí thừa cơ mà vào, còn tại tàn phá bừa bãi lấy nàng ngũ tạng lục phủ, dường như là muốn đem nàng triệt để hủy diệt đồng dạng.

Tiểu nha đầu, ngươi cho rằng liền ngươi biết dùng độc? Ta sống mấy ngàn năm, đối với loại thủ đoạn này, kiến thức có nhiều lắm!

Cơ Thần trên mặt mang tàn khốc ý cười, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Doanh Tinh Nguyệt, nói: Bây giờ, liền để ngươi thử một chút cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng.

Tiếng nói rơi xuống, Cơ Thần cánh tay phải chậm rãi giơ lên, sau đó bỗng nhiên vung xuống.

Bá!

Hắc khí ngưng kết thành một thanh trường thương, mang theo hủy thiên diệt địa một dạng sức mạnh, hướng về Doanh Tinh Nguyệt bắn mạnh tới.

Nhìn xem chuôi này đen như mực trường thương, Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt trắng bệch một mảnh, đáy lòng tràn đầy vẻ sợ hãi, thân hình thoắt một cái, chính là chạy thục mạng.

Nhưng mà, người đạo trưởng này thương, lại là đuổi sát mà tới, ở sau lưng của nàng lưu lại một đạo vết máu, máu tươi biểu tung tóe.

Doanh Tinh Nguyệt cắn hàm răng, cưỡng ép vận chuyển nguyên thần chi lực khu trừ độc tố, nhưng mà nàng lại phát hiện, những độc tố kia phảng phất là giòi trong xương đồng dạng, vậy mà căn bản không có cách nào loại trừ.

Không cần vùng vẫy, loại này Hắc Giao chi độc, là Giao Long nhất tộc ở trong độc vật, so ngươi loại kia giao long chi độc còn muốn ác độc gấp trăm ngàn lần, ngươi căn bản không có khả năng giải quyết đi!

Cơ Thần cười lạnh, nói: Hơn nữa, loại độc tố này, không chỉ có thể ăn mòn ngươi nguyên thần, càng có khả năng hủ hóa đan điền của ngươi, kinh mạch, nhường ngươi sống không bằng chết, ha ha ha!

Đáng giận, đáng giận!

Nghe được lời nói này, Doanh Tinh Nguyệt hốc mắt đỏ bừng, hận không thể lập tức liều chết xung phong lão gia hỏa này, nhưng mà lại bị nhốt rồi.

Ha ha, ta sớm nói với ngươi, ngươi căn bản không có khả năng là đối thủ của ta, bây giờ biết hậu quả a.

Cơ Thần cuồng tiếu, một bên thao túng Hắc Giao chi độc, ăn mòn Doanh Tinh Nguyệt nguyên thần, vừa nói: Nháo kịch bây giờ hẳn là kết thúc, ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, nói không chừng ta sẽ để cho ngươi bớt ăn đau khổ đâu.

Tiếng nói rơi xuống, Cơ Thần lần nữa tăng thêm sức mạnh.

Rầm rầm rầm!

Lực lượng kinh khủng, giống như ngập trời hồng thủy đồng dạng, liên tục không ngừng rót vào trong cơ thể của Doanh Tinh Nguyệt, để cho nàng cơ hồ không chịu nổi, trong miệng phát ra thê lương tiếng kêu rên.

Không!

Nhìn thấy cái màn này, Doanh Tinh Nguyệt đôi mắt đỏ thẫm, trong lòng tràn ngập ngập trời phẫn uất cùng không cam lòng, ánh mắt bên trong lập loè vẻ oán độc, hận không thể đem cái này Cơ Thần chém thành muôn mảnh.

Nhưng mà, nàng cũng không có thể ra sức, chỉ có thể trơ mắt nhìn, chính mình nguyên thần tại này cổ lực lượng kinh khủng phía dưới, không ngừng tổn hại, không ngừng uể oải tiếp.

Tiểu nha đầu, không nên lãng phí thời gian, vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng đi, ngươi không thể nào là đối thủ của ta!

Nhìn thấy cái màn này, Cơ Thần lại là âm trắc trắc nở nụ cười, nói: Đã đến một bước này, ngươi đã không còn lựa chọn, từ bỏ đi, ngoan ngoãn đem thân thể giao cho ta, ta sẽ dẫn lấy ý thức của ngươi nghiền ép Tiêu Huyền!

Doanh Tinh Nguyệt nghe vậy, lại là quật cường cắn hàm răng, kiên nghị nhìn xem Cơ Thần, nói: Vẫn chưa xong đâu!

Ân?

Nghe được Doanh Tinh Nguyệt lời này, Cơ Thần đầu lông mày nhướng một chút, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Doanh Tinh Nguyệt, Chẳng lẽ, ngươi còn có lá bài tẩy gì sao?

Khặc khặc, mặc kệ ngươi có cái gì át chủ bài, trước thực lực tuyệt đối, ngươi cũng là phí công, ngươi nguyên thần, đã nhanh không chịu nổi, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi.

Cơ Thần cười lạnh, trong tay sương mù màu đen ngưng tụ thành trường thương, lần nữa nâng cao dựng lên, hướng về Doanh Tinh Nguyệt vị trí bắn tới.

Không tốt!

Cảm thấy cái kia kinh khủng kình phong, trong lòng Doanh Tinh Nguyệt lập tức dâng lên một vòng đậm đà khí tức nguy hiểm.

Nhưng mà thân thể của nàng nhưng căn bản không cách nào di động một chút, mắt thấy người đạo trưởng kia thương, chính là sắp xuyên thủng thân thể của nàng, đầu của nàng, phảng phất là đã bị người nắm được đồng dạng, toàn thân run rẩy, lại là một câu cũng nói không nên lời.

Hưu!

Mà liền tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo kiếm mang đột nhiên vạch phá bầu trời đêm mà đến.

Bang!

Thanh thúy kim thiết tiếng va chạm vang vọng dựng lên, văng lửa khắp nơi, trường thương bị chặn ngang chặt đứt, mà đạo kia lăng lệ kiếm mang, lại là vẫn như cũ thế như chẻ tre, chém rụng ở Cơ Thần cổ

A!

Cơ Thần phát ra một đạo cõi lòng như tan nát tiếng the thé, sau đó cả người liền là bay ngược ra ngoài, mà ném xuống đất.

Lập tức, trên cổ của hắn, bỗng nhiên có một đầu sâu đậm vết thương nổi lên, máu tươi thẳng bão tố.

Người nào dám ngăn cản lão phu?

Cơ Thần sắc mặt dữ tợn, nhìn về phía nơi xa, lại là cũng không có nhìn thấy bất luận bóng người nào.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng, bỗng nhiên từ đằng xa phiêu miểu mà đến.

Liền ngươi dạng này còn muốn nghiền ép Tiêu Huyền? Nói bao nhiêu lần, Tiêu Huyền át chủ bài nhiều không kể xiết, ta cái này còn khinh địch, đổi lại là hắn mà nói, ngươi đã sớm hóa thành tro bụi.

Thanh âm này không là người khác, chính là Doanh Tinh Nguyệt.

Nghe nói như thế, Cơ Thần lông mày nhịn không được nhíu một cái.

Là ngươi, lại là ngươi át chủ bài?!