Chương 132: Lạy trời lạy đất quỳ sư phụ.

Một đạo âm u lạnh lẽo đến cực điểm âm thanh tại mọi người bên tai vang dội, giống như sấm sét giữa trời quang, đem mọi người giật mình kêu lên.

Theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy phía chân trời một điểm đen thoáng qua đến phụ cận.

Giữa không trung, một cái thanh niên mặc áo đen đạp không mà đứng, một đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Doanh Tinh Nguyệt bọn người.

Doanh Tinh Nguyệt cùng Triệu Chí Viễn cũng là đầu lông mày nhướng một chút, trong lòng hô to không ổn.

Người tới chính là Long Viêm thượng quốc sứ đoàn hộ vệ trưởng, Lục Sinh!

Năm nay chưa đầy ba mươi tuổi hắn, tu vi cũng đã đạt đến Nguyên Anh nhất trọng, tại trong Long Viêm thượng quốc thế hệ trẻ tuổi, cũng coi như là một cái vô cùng lợi hại tồn tại.

Lục Sinh tính chất cách quái đản, ngạo khí mười phần, bất kể làm cái gì sự tình, đều thích bằng vào năng lực của mình giải quyết vấn đề, không muốn dựa vào bất luận kẻ nào.

Bởi vậy, tại toàn bộ Long Viêm thượng quốc bên trong, cũng là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật tàn nhẫn.

Lúc này, Lục Sinh đứng lơ lửng trên không, trên thân tản mát ra một cỗ làm cho người trong lòng run sợ khí thế, phảng phất hóa thành một tòa nguy nga sơn phong, bao phủ ở Doanh Tinh Nguyệt đám người đỉnh đầu.

Tất cả mọi người tại chỗ, bao quát tu vi cao nhất Triệu Chí Viễn tại bên trong.

Tại thời khắc này, cũng nhịn không được lòng sinh run rẩy, một tia đậm đà khí tức nguy hiểm từ dưới chân xông lên đầu, làm hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng, tê cả da đầu.

Doanh Tinh Nguyệt càng là trong lòng chấn động mãnh liệt, mặt tái nhợt, trong đôi mắt đẹp lần đầu tiên hiện ra một vẻ bối rối chi sắc.

Nàng không nghĩ tới, sự tình nguyên bản muốn tạm thời đè xuống, Lục Sinh thế mà lại đột nhiên xuất hiện, còn xuất hiện phải trùng hợp như vậy.

Tâm tư thay đổi thật nhanh phía dưới, nàng liền muốn rõ ràng Lục Sinh ra phát hiện nguyên nhân, trong lòng không khỏi thầm hận.

Cái này Lục Sinh sở dĩ sớm không xuất hiện, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác tại Trĩ Nô đem Đặng Tu bọn người giết sạch về sau mới lững thững tới chậm, rõ ràng là cố ý.

Đoán chừng hắn cũng đã sớm muốn làm Đặng Tu mấy người quần là áo lụa, chỉ là trở ngại thân phận của bọn hắn, không tốt trực tiếp động thủ.

Bây giờ, gặp Đặng Tu đám người đã chết hẳn, Lục Sinh lúc này mới nhảy ra ngoài vấn tội, mục đích rất rõ ràng, chính là bù đắp chính mình thất trách chi qua.

Chiêu này mượn đao giết người, coi là thật chơi đến xinh đẹp.

Cái này Lục Sinh, thật sự là quá hung tàn giảo hoạt!

Nhưng mà, cho dù biết được Lục Sinh trong nội tâm tính toán, Doanh Tinh Nguyệt cũng không có biện pháp.

Dù sao vừa mới tao ngộ thật chỉ là trùng hợp, Lục Sinh cũng chỉ là tương kế tựu kế.

Nói toạc đại thiên, Đặng Tu cái chết căn bản ỷ lại không đến trên đầu của hắn, nhiều lắm là truy cứu hắn một cái mất chức tội lỗi thôi.

Quả nhiên, chính như Doanh Tinh Nguyệt phỏng đoán như vậy.

Lục Sinh liếc nhìn cái kia mấy cỗ đã bị thu liễm tốt hoàn khố thi thể, trên mặt lóe lên một vòng không che giấu chút nào khinh thường cùng vẻ khinh bỉ.

Hắn xuất thân tầm thường, có thể có giờ này ngày này địa vị, tất cả đều là dựa vào chính mình hai tay đánh liều đi ra.

Hắn thấy, những thứ này Long Viêm thượng quốc hoàn khố tử đệ, chính là một đám phế vật.

Không chỉ có ngang ngược càn rỡ, tội ác chồng chất, còn xem thường hắn cái này cơ hồ không có bối cảnh hộ vệ trưởng, đơn giản khinh người quá đáng, chết đại khoái nhân tâm!

Bất quá, hắn mặc dù trong lòng vui vẻ, nhưng thân là sứ đoàn hộ vệ trưởng, Đặng Tu bọn người bị người giết chết, hắn cũng không thể bỏ mặc, nhất thiết phải cho một cái công đạo.

Hừ! Nho nhỏ Tần quốc công chúa, thế mà dám can đảm cấu kết giang hồ tông môn công nhiên giết ta Long Viêm thượng quốc sứ đoàn, quả thực là tội không thể tha, hôm nay nếu không đem các ngươi tru diệt nơi này, ta Lục Sinh Tác vì sứ đoàn hộ vệ trưởng, chẳng phải là mất hết mặt mũi?

Lục Sinh ánh mắt tại Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm bọn người trên thân đảo qua, cuối cùng như ngừng lại trên thân Doanh Tinh Nguyệt, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, tiếng quát nói: Tiểu tiện nhân, còn không thúc thủ chịu trói?

Lục hộ vệ trưởng, đây là ta Đại Tần công chúa điện hạ, mời ngươi nói chuyện khách khí một chút, bằng không đừng trách Triệu mỗ đối với ngươi không khách khí.

Triệu Chí Viễn nghe vậy, sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo, trầm giọng cảnh cáo nói.

Mặc dù Lục Sinh tu vi cao hơn nhiều hắn, nhưng xem như thủ thành làm cho, Tần quốc tướng lĩnh, hắn nhất thiết phải giữ gìn công chúa tôn nghiêm.

Ha ha ha......

Lục Sinh ngửa đầu cười ha hả.

Hắn dường như là nghe được trò cười gì, trong tươi cười tràn đầy vẻ trào phúng.

Cười một hồi, hắn ngẩng đầu nhìn Triệu Chí Viễn, ánh mắt lạnh lẽo, khóe miệng ngậm lấy vẻ hài hước, lạnh lùng nói:

Không khách khí? Ngươi có bản lãnh này sao? Ngươi Triệu Chí Viễn nếu là có bản sự, bây giờ liền có thể thử xem, xem có thể hay không đem Lục mỗ như thế nào?

Lục Sinh!

Lục Sinh Thoại ân tiết cứng rắn đi xuống, Doanh Tinh Nguyệt liền sắc mặt âm trầm, quát lạnh một tiếng.

Lục Sinh, bản cung kính ngươi là Long Viêm thượng quốc người, nhưng ngươi không cần quá càn rỡ, ngươi cho rằng đây là nơi nào? Đây là ta Đại Tần quốc đô, không phải do ngươi giương oai.

Lục Sinh Lãnh mắt quét nàng một mắt, âm thanh lạnh lùng nói:

Ha ha, ngươi cũng biết đây là Đại Tần quốc đô? Ngươi thân là công chúa của một nước, cấu kết giang hồ tông môn vây giết ta thượng quốc sứ thần, ý muốn bốc lên Tần quốc hoàng thất cùng Long Viêm thượng quốc ở giữa xung đột, chỉ sợ cất mục đích gì không thể cho người biết a?

Ngươi......

Doanh Tinh Nguyệt chán nản, gương mặt xinh đẹp xanh xám.

Hừ!

Lục Sinh bĩu môi khinh thường, lạnh rên một tiếng, cắt đứt Doanh Tinh Nguyệt mà nói, tiếp tục nói: Lục mỗ đi sứ Tần quốc trước đó liền nghe nói, Tần quốc Tam công chúa ngấp nghé Tần quốc chí cao chi vị, ý muốn mưu đồ làm loạn. Không nghĩ tới, hôm nay gặp mặt, quả nhiên như truyền ngôn lời nói, dã tâm bừng bừng, không từ thủ đoạn!

Nếu không phải Lục mỗ kịp thời đuổi tới, chỉ sợ các ngươi trong âm thầm một phen thao tác, liền đem này tội giá họa đến Tần quốc hoàng thất, để diệt trừ đối lập, đem hai nước mâu thuẫn triệt để trở nên gay gắt, tiếp đó ngươi dễ ngồi thu ngư ông thủ lợi, đăng lâm chí cao chi vị, có phải hay không a, công chúa điện hạ?

Lục Sinh vừa nói, vừa dùng ánh mắt hài hước nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt, giống như cười mà không phải cười bộ dáng làm cho người cảm giác có chút rùng mình.

Lục Sinh, ngươi không cần ngậm máu phun người! Bản cung chưa bao giờ cấu kết giang hồ tông môn! Cũng chưa từng từng nghĩ muốn mưu đoạt Đại Tần chí cao chi vị!

Doanh Tinh Nguyệt nghe vậy, lập tức tức giận phản bác.

Ha ha, không có? Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi vì sao muốn giúp cái này tông môn đè xuống chuyện này?

Lục Sinh Lãnh cười nói.

Hắn vừa nói, một bên chỉ chỉ Doanh Tinh Nguyệt bên cạnh Trĩ Nô.

Tại sao phải giúp Hồng Mông Tông?

Bởi vì tự ta chính là Hồng Mông Tông đệ tử a!

Doanh Tinh Nguyệt biểu tình trên mặt cứng đờ, sắc mặt biến đổi khó lường.

Lục Sinh lời nói này chính xác đâm chọt chỗ mấu chốt.

Nàng đúng là hữu tâm mưu đoạt chí cao chi vị, nhưng lại cũng không có muốn dùng sát sứ thần làm giá họa như vậy nhược trí thủ đoạn.

Nhưng mà, nếu như nàng bây giờ cho thấy chính mình Hồng Mông Tông đệ tử thân phận, liền giống như là biến tướng thừa nhận cấu kết giang hồ tông môn.

Trong lúc nhất thời, Doanh Tinh Nguyệt lâm vào tiến thối lưỡng nan cục diện khó xử.

Trầm mặc nửa ngày, Doanh Tinh Nguyệt mở miệng nói: Lục hộ vệ trưởng hiểu lầm, chuyện này bản cung cũng không nghĩ tới đè xuống, chỉ là muốn cho Triệu tướng quân trước tiên đem nàng bắt giữ, dù sao can hệ trọng đại, vẫn còn cần cẩn thận đối đãi, đợi điều tra tinh tường tiền căn hậu quả sau đó, lại giao cho phụ hoàng tới định đoạt.

Thật sao?

Lục Sinh trên mặt lập loè nồng nặc vẻ châm chọc: Thực sự là trượt thiên hạ chi đại kê, chuyện này rõ ràng như thế, còn cần điều tra?

Lục Sinh ánh mắt rơi xuống trên thân Trĩ Nô, cười lạnh nói: Tất nhiên tiểu tiện nhân này dám can đảm bên đường giết ta thượng quốc sứ thần, cái kia Lục mỗ cũng muốn lấy răng đổi răng, bên đường đem hắn giết chết, sau đó lại thảo luận ngươi cấu kết tội, bằng không mà nói, ta Long Viêm thượng quốc còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Ngươi...... Ngươi dám?

Doanh Tinh Nguyệt nghe vậy, lập tức gương mặt xinh đẹp biến sắc, đột nhiên chấn động.

Lục Sinh lại kinh thường nở nụ cười, nhìn trừng trừng lấy Trĩ Nô, trong mắt bỗng nhiên tách ra ra một vòng hàn mang, Tiểu tiện nhân, còn không quỳ xuống đất đền tội?

Ha ha, ta Lâm Trĩ, lạy trời lạy đất quỳ sư phụ, tuyệt không quỳ như ngươi loại này tiểu nhân hèn hạ!

Một mực trầm mặc Trĩ Nô không yếu thế chút nào mà trừng Lục Sinh Lãnh lạnh, hừ một tiếng.

Tự tìm cái chết! Lục mỗ ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không thật sự giống nhìn bề ngoài như vậy khí phách.

Lục Sinh sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt lập loè sâm nhiên sát cơ.