Chương 856: Gia hỏa này, đã vậy còn quá cường hãn?.

Cút cho ta!

Tiêu Huyền trong miệng chợt quát một tiếng, hai đạo quyền mang, mang theo giả hủy thiên diệt địa một dạng sức mạnh, đánh vào tà ma lão tổ trên cánh tay.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Một hồi giòn vang âm thanh truyền đến.

Sau một khắc, tà ma lão tổ cánh tay, trực tiếp bị oanh đoạn mất.

A!

Tà ma lão tổ phát ra thê thảm tiếng gào.

Thân thể của hắn bay ngược ra ngoài, trọng trọng ngã xuống ở xa xa trên ngọn núi, trên mặt đất lưu lại một phiến bừa bộn, đại lượng nham thạch chia năm xẻ bảy.

Mà tà ma lão tổ cánh tay phải, thì trực tiếp đứt gãy.

Máu tươi chảy xuôi, đem mặt đất nhuộm thành màu đỏ.

Tà ma lão tổ sắc mặt vô cùng dữ tợn, mắt lộ ra hung quang, nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Ngươi dám hủy cánh tay của ta!

Tà ma lão tổ gầm thét nói.

Cánh tay của hắn mặc dù bị hủy, nhưng mà cũng không thương tới gân cốt, hắn có thể lợi dụng bí pháp cấp tốc khép lại, nhưng mà tâm linh lại bị Tiêu Huyền trọng thương.

Loại thống khổ này, có thể nói toàn tâm rét thấu xương, so với bị đao thương thọc một ngàn lần, còn khó chịu hơn vạn lần.

Hủy tay ngươi cánh tay thì thế nào, ngươi không phải muốn giết ta sao? Bây giờ, ngươi đã đã mất đi cơ hội phản kháng, còn dám đối với ta nói năng lỗ mãng?

Tiêu Huyền lạnh giọng quát lên.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Huyền di chuyển bước chân, hướng về tà ma lão tổ đi tới.

Ngươi không phải là rất lợi hại sao? Bây giờ, tiếp tục phách lối a!

Tiêu Huyền vừa đi, vừa nói.

Bây giờ, ánh mắt của hắn băng lãnh, giống như hai thanh vô cùng sắc bén đao nhọn, đâm thủng tà ma lão tổ trái tim.

Tiêu Huyền tiếng bước chân, nghe vào tà ma lão tổ trong tai, giống như bùa đòi mạng.

Ngươi cái này tiểu súc sinh, chờ xem, ta muốn để ngươi trả giá đắt!

Tà ma lão tổ rống giận nói.

Tiêu Huyền đình chỉ đi về phía trước cước bộ, ánh mắt sâm nhiên nhìn phía tà ma lão tổ: A? Phải không? Vậy ngươi liền cứ việc phóng ngựa đến đây đi!

Tiếng nói rơi xuống, trong con ngươi của hắn bộc phát ra sát cơ nồng nặc.

Tà ma lão tổ nhìn xem Tiêu Huyền dáng vẻ, toàn thân không khỏi run lên, trong lòng dâng lên một cỗ e ngại chi ý.

Chẳng biết tại sao, khi hắn cảm ứng được Tiêu Huyền khí tức sau, sâu trong nội tâm của hắn, dâng lên một cỗ khủng hoảng chi tình.

Đây là chuyện chưa bao giờ xảy ra, đây là từ xưa tới nay chưa từng có ai cho hắn tạo thành qua loại cảm giác này.

Đáng chết tiểu tạp chủng, không bao lâu nữa, ta liền có thể nhường ngươi chết không có chỗ chôn!

Tà ma lão tổ trầm thấp âm thanh, trong đôi mắt lập loè điên cuồng sát cơ, hận không thể lập tức xông lên, đem Tiêu Huyền thiên đao vạn quả.

Vậy ngươi có thể thử xem!

Tiêu Huyền khinh thường quét tà ma lão tổ một mắt.

Lập tức, Tiêu Huyền bỗng nhiên vung tay lên.

Sưu!

Thân hình hắn nhoáng một cái, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, sau một khắc xuất hiện ở tà ma lão tổ sau lưng.

Tà ma lão tổ đang định quay người ngăn cản Tiêu Huyền công kích.

Không ngờ, Tiêu Huyền công kích bỗng nhiên buông xuống, một cái thiết quyền, không có chút xinh đẹp nào đập xuống.

Tà ma lão tổ vội vàng không kịp chuẩn bị, bị một quyền oanh trúng, cơ thể bay ngang ra ngoài.

Phốc phốc!

Máu tươi bão tố tung tóe, rơi xuống trên đất, tạo thành một đóa cực lớn huyết liên.

Ngươi tên khốn đáng chết này!

Tà ma lão tổ từ giữa không trung rơi xuống phía dưới, trọng trọng té lăn trên đất, trong miệng phun ra mảng lớn huyết dịch, cơ thể càng là bị trọng thương.

Tiểu tạp chủng, ta muốn để ngươi chém thành muôn mảnh!

Tà ma lão tổ rống giận đứng lên, trong mắt tràn ngập vẻ oán độc.

Ánh mắt của hắn đỏ bừng vô cùng, nhìn giống như là một con dã thú.

Ha ha, chém thành muôn mảnh? Ngươi có bản lãnh này sao?

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng.

Ngươi tự tìm cái chết!

Nghe được Tiêu Huyền trào phúng, tà ma lão tổ triệt để nổi giận.

Thân hình hắn nhảy lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, sau một khắc xuất hiện lần nữa ở Tiêu Huyền trước mặt.

Nhìn thấy tà ma lão tổ tốc độ, Tiêu Huyền không khỏi sững sờ, sắc mặt cũng âm trầm xuống.

Tiểu tạp chủng, lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu, hôm nay, ta sẽ để cho ngươi bị chết rất khó coi!

Tà ma lão tổ hai tay nắm chặt nắm đấm, từng đạo hắc khí quấn quanh, tản ra vô cùng kinh khủng uy áp.

Tà ma lão tổ trong đôi mắt sát ý càng ngày càng hừng hực, giống như thực chất hóa lưỡi dao, hướng về Tiêu Huyền cổ cắt chém mà đến.

Tiêu Huyền con ngươi chợt co vào, trong mắt hiện ra đậm đà hàn mang: Ngươi dám!

Tiêu Huyền nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình lóe lên, trực tiếp tránh đi tà ma lão tổ thế công.

Tà ma lão tổ thế công, rơi xuống cái khoảng không, cả người kém chút không có thua bởi trên mặt đất.

Trên khuôn mặt của hắn, hiện đầy vẻ giận dữ, lửa giận trong lòng, như muốn đốt cháy lý trí của hắn.

Cái này đáng chết đồ hỗn trướng, vậy mà liên tục tránh né thế công của mình.

Nếu là đổi lại những người khác, đã sớm chết trăm ngàn lần.

Hảo! Đã ngươi không thức thời, vậy ta sẽ đưa ngươi đi chết a!

Tà ma lão tổ gào thét một tiếng, thân hình lần nữa hóa thành tàn ảnh, lần nữa nhào tới.

Nhìn xem lần nữa đánh tới tà ma lão tổ, Tiêu Huyền con ngươi chợt ngưng lại, trong mắt lập loè doạ người tinh quang.

Gia hỏa này tốc độ, quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản là không có cách bắt giữ hắn quỹ tích.

Tiêu Huyền sắc mặt âm trầm như nước, trong lòng dâng lên mãnh liệt kiêng kị.

Cái này tà ma lão tổ, tuyệt đối không đơn giản, không hổ là thượng cổ ma tu, quả thật danh xứng với thực.

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, Tiêu Huyền song quyền đột nhiên vung vẩy mà ra, cùng tà ma lão tổ nắm đấm đụng vào nhau.

Phanh!

Một tiếng vang trầm truyền ra.

Tiêu Huyền cảm giác, hắn thật giống như bị một chiếc chạy nhanh đến xe tăng, đâm đầu vào đụng một chút, cơ thể bay ngược mà ra, đâm vào trên vách tường.

Phốc thử!

Phun ra một ngụm máu đỏ tươi, Tiêu Huyền sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thở hồng hộc, rõ ràng nhận lấy cực lớn chấn động.

Đây chính là thượng cổ ma tu thực lực sao?

Trong lòng Tiêu Huyền âm thầm rung động, đối với những thứ này ma tu sức chiến đấu, sinh ra một loại nhận thức mới.

Bất quá, hắn cũng không có vì vậy lùi bước.

Lại ăn một quyền của ta!

Tiêu Huyền gầm nhẹ một tiếng, lần nữa xông về tà ma lão tổ.

Phanh phanh phanh!

Hai người giao thủ lần nữa, mỗi một chiêu đều là toàn lực ứng phó, mỗi một quyền đều ẩn chứa uy năng kinh thiên động địa.

Tiêu Huyền cùng tà ma lão tổ, đều sử dụng ra công kích mạnh nhất.

Bành! Bành! Bành......

Va chạm kịch liệt tiếng vang lên, hai người trên mặt đất giao thoa ngang dọc.

Trên người của bọn hắn, riêng phần mình đều bị thương, nhưng bọn hắn cũng không có chút nào sợ hãi, ngược lại khơi dậy trong lòng bọn họ hung tính.

Hai người không hẹn mà cùng rống giận, nắm đấm không ngừng đụng chạm, thương thế trên người cũng theo đó tăng thêm.

Tiểu tạp chủng, quỳ xuống cho ta!

Quỳ gối trước mặt lão tử cầu xin tha thứ, có lẽ ta còn có thể cho ngươi một cái kiểu chết thống khoái.

......

Tà ma lão tổ ánh mắt điên cuồng, ngữ khí dữ tợn, âm thanh khàn giọng, giống như một tên sát thần.

Tiêu Huyền lạnh lùng nhìn đối phương, cũng không nói gì.

Phanh!

Hai người lần nữa chạm vào nhau cùng một chỗ.

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt! Xoạt xoạt......

Một hồi giòn vang truyền đến, quyền của hai người đầu, toàn bộ vỡ nát ra.

Tiêu Huyền chỗ cổ tay, một đầu vết máu xuất hiện, rịn ra máu tươi, nhuộm đỏ ống tay áo.

Tà ma lão tổ cổ tay, cũng bị Tiêu Huyền một quyền đánh nát, lộ ra sâm bạch bàn tay cốt, nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Một màn này, để cho vây xem chu nho nhỏ cùng Mạc Thanh Vân đều không khỏi ngẩn ngơ.

Tà ma lão tổ cơ thể cường hãn, hai người đã sớm được chứng kiến, nhưng Tiêu Huyền vậy mà chọi cứng ở tà ma lão tổ quyền kình, hơn nữa đem cánh tay của hắn đánh nát, để cho hai người kinh ngạc vô cùng.

Ngươi cái này hỗn đản, ngươi tự tìm cái chết!

Chết đi cho ta!

Tà ma lão tổ lần nữa gào thét một tiếng, trong mắt lập loè vẻ điên cuồng, thân hình lần nữa lướt ầm ầm ra.

Lần này, hắn cũng không còn lưu thủ, nhất định phải đem Tiêu Huyền đẩy vào chỗ chết.

Tiêu Huyền thấy thế, khóe miệng phác hoạ ra một vòng nụ cười chế nhạo, thân hình lần nữa nhanh chóng thối lui.

Phanh! Phanh! Phanh!

Hai người trên mặt đất không ngừng giao chiến, mỗi một lần va chạm, đều để mặt đất hơi hơi lay động.

Tiêu Huyền càng đánh càng hưng phấn, càng đánh càng thoải mái, càng chiến càng hăng.

Trái lại Tiêu Huyền, lại là càng đánh càng chật vật, thương thế trên người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nghiêm trọng.

Đáng chết, tại sao có thể như vậy?

Gia hỏa này, đã vậy còn quá cường hãn?