Chương 585: Muốn kéo ta đệm lưng, ngươi xứng sao?.

Ngay tại lúc Phong Thanh Nham cho là nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong cơ thể của Tiêu Huyền bạo phát đi ra, đem hắn cho lật tung ra ngoài, đồng thời đem hắn tay phải đánh gãy.

Sự biến hóa này quá đột nhiên, đến mức Phong Thanh Nham căn bản không có phòng bị, cả người bị hất bay ra ngoài, chật vật ngã trên đất, sắc mặt khó xử đến cực điểm.

Lúc này, hắn nhìn về phía Tiêu Huyền, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hãi cùng kinh nghi.

Lúc này Tiêu Huyền, đã không giống mới vừa rồi vậy mất cảm giác ngốc trệ, ngược lại là một cái hiển nhiên người bình thường, trong thân thể tràn ngập khí tức đáng sợ, để cho người ta cảm thấy sợ hãi bất an.

Này...... Đây là chuyện gì, Tiêu Huyền hắn như thế nào khôi phục bình thường......

Đây không có khả năng, ta rõ ràng dùng linh hồn pháp tắc khống chế được hắn nguyên thần, hắn vì cái gì có thể tránh thoát gò bó?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Phong Thanh Nham nhìn thấy kết quả như vậy, cả người đều mộng, sắc mặt tái nhợt một mảnh, trong lòng tràn đầy chấn kinh.

Vừa rồi hết thảy, căn bản là không có bất kỳ cái gì sơ hở, hắn có thể cảm giác được, linh hồn của mình pháp tắc quả thật là đã đem Tiêu Huyền nguyên thần khống chế được, đây là tuyệt đối không có khả năng thất bại sự tình, nhưng bây giờ thì sao?

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Không, đây không có khả năng......

Hắn tự lẩm bẩm, tâm thần chấn động, thật sự là không tiếp thụ được sự thật này.

Hắn không muốn tin tưởng, chính mình tân tân khổ khổ mưu tính lâu như vậy, kết cục sau cùng lại là dạng này.

Lại tại lúc này, Tiêu Huyền bỗng nhiên cười nói: Ta biết, ngươi không thể tin được, ngươi bây giờ chắc chắn là đang hoài nghi, ta có phải hay không dùng một ít quỷ dị Phương Pháp, mới thoát khỏi linh hồn của ngươi pháp tắc?

Nghe nói như thế, Phong Thanh Nham không khỏi gật gật đầu, mặc dù không dám xác định đối phương sử dụng chính là phương thức gì, nhưng mà hắn lại cảm thấy, trên người của đối phương đúng là có không ít bí mật.

Không tệ, ta đích xác không tin ngươi là bằng vào thực lực đánh lui linh hồn của ta pháp tắc, nhưng mà ngươi vừa rồi biểu hiện, lại là để cho ta cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Phong Thanh Nham nhìn xem Tiêu Huyền, chậm rãi mở miệng nói ra.

Hắn bây giờ cũng không biết nên nói cái gì, cũng không cách nào tiếp nhận, Tiêu Huyền lại có thể tránh thoát linh hồn của mình pháp tắc, hắn nhưng là hợp thể bát trọng a, đối phó như thế một cái Phân Thần cảnh, vậy mà liên tiếp thất bại, đơn giản khiến người ta không thể tin được.

Nhưng mà, hắn lại không cách nào phủ nhận, đối phương đích xác là bằng vào thực lực, đánh lui linh hồn của mình pháp tắc, hơn nữa đối phương nguyên thần tựa hồ còn không có bị hao tổn, theo lý thuyết, linh hồn của mình pháp tắc cũng không đối với hắn nguyên thần tạo thành tổn thương.

Như vậy xem ra, chính mình thật sự đánh giá thấp đối phương, có thể Tiêu Huyền thật là một cái siêu việt hết thảy thiên tài yêu nghiệt.

Nghĩ tới đây, Phong Thanh Nham không khỏi khẽ lắc đầu, trong mắt lộ ra một tia ảm đạm, chính mình lần này vẫn thua, không nghĩ tới tại loại này sâu kiến trước mặt, dùng hết tất cả vốn liếng vẫn như cũ không làm gì được đối phương.

Ha ha...... Ngươi đoán sai.

Ngay tại Phong Thanh Nham âm thầm thất lạc lúc, Tiêu Huyền khóe miệng hiện lên một tia trào phúng.

A? Vậy ngươi nói một chút, ngươi vì cái gì có thể thoát khỏi linh hồn của ta pháp tắc đâu? Phong Thanh Nham hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Hắn chính xác rất hiếu kì, Tiêu Huyền vì cái gì có thể thoát khỏi linh hồn của mình pháp tắc.

Linh hồn của ngươi pháp tắc là thật lợi hại, một khi tiến vào đối phương trong thức hải, liền sẽ ăn mòn đối phương ý chí cùng linh hồn, để cho người ta khó lòng phòng bị, dù cho tu vi cao hơn ngươi rất nhiều, cũng khó có thể may mắn thoát khỏi......

Nói đến đây, Tiêu Huyền ánh mắt nhìn về phía Phong Thanh Nham, tiếp tục từ tốn nói: Bất quá đáng tiếc, ngươi nghìn tính vạn tính cũng không có tính tới, nguyên thần một loại công kích, đối với ta mà nói, căn bản không có bất kỳ cái gì tác dụng!

Nguyên thần công kích, đối với ngươi không đúng tác dụng?!

Nghe nói như thế, Phong Thanh Nham con ngươi co rụt lại, rõ ràng bị khiếp sợ đến, nhưng rất nhanh hắn liền khôi phục lại bình tĩnh, một mặt không tin tưởng nói: Không có khả năng, ta tại Tiên Đình ở nhiều năm như vậy, cũng chưa từng có nghe nói qua cái nào tu sĩ có thể miễn dịch nguyên thần công kích, cho dù là Tiên Đình Đế Quân, cũng không khả năng làm đến. Ngươi là thế nào làm được?

Trong ánh mắt của hắn lập loè không thể tưởng tượng nổi tia sáng.

Ai nói với ngươi ta là miễn dịch nguyên thần công kích?

Tiêu Huyền cười nhạo một tiếng, khinh thường nói.

Nghe vậy, Phong Thanh Nham sững sờ: Đây là vì sao?

Bởi vì phu quân ta nguyên thần, cũng không chỉ là ngưng luyện một cái a!

Đúng lúc này, Tiêu Huyền còn không có đáp lời, một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe chính là vang vọng dựng lên, lập tức chỉ thấy một thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện ở Tiêu Huyền bên cạnh.

Phong Thanh Nham nhìn thấy trước mắt đột ngột xuất hiện một bóng người xinh đẹp, không khỏi sợ hết hồn.

Ngươi...... Ngươi không phải mới vừa rồi bị Tiêu Huyền một chưởng vỗ đã chết rồi sao? Như thế nào......

Phong Thanh Nham lời nói còn chưa nói xong, liền ngạnh sinh sinh ngừng lại, bởi vì hắn nhìn thấy, vừa mới rõ ràng bị Tiêu Huyền đánh chết những cái kia Hồng Mông Tông trưởng lão, toàn bộ đều hoàn hảo không hao tổn từ dưới đất bò dậy.

Trên mặt mọi người toàn bộ đều mang theo hài hước nụ cười, nhìn Phong Thanh Nham có chút không biết làm sao.

Ha ha ha...... Phong Thanh Nham, ngươi thật là ngu a, thế mà tin tưởng chúng ta chưởng môn thật sự sẽ bị ngươi khống chế? Ta cho ngươi biết a, chưởng môn đã sớm tại phá giải ngươi Thanh Long một kiếm thời điểm liền phát hiện manh mối, truyền âm cho ta, để cho ta phối hợp hắn diễn tuồng vui này......

Ha ha, ngươi bây giờ chắc chắn còn không biết chưởng môn là thế nào đào thoát linh hồn của ngươi pháp tắc a? Ngươi lần này thế nhưng là thua thảm rồi a.

Các vị Hồng Mông Tông trưởng lão một bên cười một bên giễu cợt Phong Thanh Nham, ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong tràn đầy thương hại cùng thông cảm.

Chính như bọn hắn nói tới, Tiêu Huyền ngay từ đầu liền phát giác Phong Thanh Nham lặp lại thi triển Thanh Long một kiếm manh mối, chỉ có điều, hắn cũng không biết ẩn chứa trong đó pháp tắc là cái gì, bởi vậy vì để phòng vạn nhất, hắn liền đang đối kháng với Thanh Long một kiếm thời điểm, để cho Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần thay thế hắn khống chế nhục thân, mà hắn bản tôn, nhưng là lặng yên trốn đến trong thức hải tùy thời mà động.

Quả nhiên, không ra Tiêu Huyền sở liệu, Phong Thanh Nham thật sự lưu lại chân chính sát chiêu, hơn nữa còn là nhằm vào nguyên thần pháp tắc, tại Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần phá giải Thanh Long một kiếm về sau, liền bị linh hồn pháp tắc ăn mòn điều khiển.

Lực lượng pháp tắc không hổ là thần thông phía trên tồn tại, liền nguyên thần chi lực đều có thể dễ dàng thẩm thấu, mà Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần mặc dù cường đại, lại như cũ ngăn cản không nổi.

Cũng may Tiêu Huyền trước đó chuẩn bị kỹ càng, cũng không có bị đối với Phương Pháp thì xâm chiếm, bởi vậy đây hết thảy đều tại kế hoạch của hắn bên trong, cũng là bởi vậy mới thắng một trận chiến này.

Phong Thanh Nham nghe đến mấy cái này trào phúng, trên mặt lập tức trở nên xanh xám, trong lòng tràn đầy nổi giận, chính mình cư nhiên đối phương đạo, hơn nữa còn là bị đối phương đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Tiêu Huyền, ngươi thâm trầm tâm cơ a, lại dám lừa gạt bản công tử, hôm nay cho dù chết, bản công tử cũng muốn kéo ngươi đệm lưng......

Nghĩ thông suốt đây hết thảy sau, Phong Thanh Nham trong lòng chính là dâng lên liệt hỏa hừng hực.

Hắn đường đường hợp thể cảnh nhân tiên, vậy mà thua bởi một cái nho nhỏ sâu kiến trong tay, đơn giản chính là sỉ nhục.

Muốn kéo ta đệm lưng, ngươi...... Phối sao?!

Tiêu Huyền cười lạnh nói.

Hừ! Lực lượng pháp tắc không chỉ có riêng chỉ có thể dùng một lần!

Nói đi, Phong Thanh Nham đột nhiên đưa tay, hướng về Tiêu Huyền một trảo, một nguồn sức mạnh mênh mông bao phủ mà đi, định bắt giữ Tiêu Huyền.

Bất quá, hắn vừa mới ra tay, liền phát hiện đối phương vậy mà cũng không nhúc nhích, tựa hồ không có chút sợ hãi nào linh hồn của mình pháp tắc.

Đã ngươi khinh thường như vậy, vậy bản tọa liền thành toàn ngươi!

Phong Thanh Nham nói xong, hai tay kết ấn, miệng niệm đọc chú ngữ, một cỗ lực lượng kinh khủng liền từ trong thân thể của hắn phun ra, hóa thành một tấm lưới lớn, đem cả vùng không gian bao phủ lại.

Nhưng mà, một giây sau.

Phốc......

Phong Thanh Nham lực lượng pháp tắc còn không có hoàn toàn tỏa ra hơi tới, chính là phun một ngụm máu tươi vẩy ra.

Ngươi dựa vào bí thuật tăng lên tu vi, bây giờ cũng đã đến thời gian đi!