Chương 166: Cái gì Tần gia? Chưa nghe nói qua.

Nhưng mà, tại bắt đầu bí cảnh thí luyện trước đó, sư phụ rõ ràng yêu cầu, Hồng Mông Tông tại lần này vạn đạo thịnh hội bên trong nhất thiết phải đoạt được danh hiệu đệ nhất, ta bây giờ khó xác định trên người ta thiên tài địa bảo hối đoái tích phân nhất định có thể xếp tại đệ nhất.

Bởi vậy, ta chỉ có thể đem ngoại trừ Hồng Mông Tông bên ngoài tất cả mọi người đều đào thải mới có thể yên tâm, miễn cho đến lúc đó thua trận, ném đi Hồng Mông Tông khuôn mặt, cũng phụ lòng sư phụ chờ mong!

Trĩ Nô không giống bí cảnh bên ngoài người xem như thế, nắm giữ thị giác Thượng Đế.

Tự nhiên không biết, Tô Mộc Hàm lãnh đạo Hồng Mông Tông đệ tử giống như nàng, cũng đều giết điên rồi.

Cho nên nàng vì để phòng vạn nhất, vẫn là quyết định đem trong bí cảnh những tông môn khác toàn bộ đều đào thải, mới có thể yên tâm.

Nhưng trên thực tế, vẻn vẹn Trĩ Nô bên này, liền cho đến trước mắt cũng đã đào thải ước chừng mười ba cái tông môn.

Trong đó có mấy cái vẫn là đứng hàng thập đại trong tông môn, tịch thu được thiên tài địa bảo đã chất đầy 5 cái trữ vật giới chỉ.

Nếu là thật hối đoái thành tích phân, xếp hạng thứ nhất hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Trĩ Nô tiếng nói rơi xuống, mọi người tại đây sắc mặt toàn bộ đều trở nên vô cùng âm trầm, trong lúc nhất thời, từng cỗ lăng lệ mà sát khí lạnh như băng từ bốn phía tuôn ra, bao phủ tại toàn bộ bên trong Bí cảnh.

Ha ha ha, khẩu khí thật lớn!

Tại con chim này không gảy phân bên trong Bí cảnh chờ đợi lâu như vậy, tiểu gia đã sớm không kiên nhẫn muốn rời khỏi.

Nguyên bản nhìn ngươi một cái chưa dứt sữa hoàng mao nha đầu, ngược lại là thương hương tiếc ngọc suy nghĩ tha cho ngươi một cái mạng, lại không nghĩ rằng ngươi lại dám nói khoác mà không biết ngượng nói ra mạnh miệng như vậy, quả nhiên là không biết sống chết a. Hôm nay nếu là thả đi ngươi, tiểu gia chẳng phải là muốn trở thành trò hề?

Tần Phong giận quá thành cười, nhìn xem Trĩ Nô trong ánh mắt tràn đầy khinh bỉ và phẫn nộ, tựa hồ nhìn xem một cái tôm tép nhãi nhép, hận không thể lập tức đi Đánh lên mấy cái vả miệng.

Thiếu chủ nói rất đúng, cái đồ không biết trời cao đất rộng! Chỉ bằng ngươi một cái chưa dứt sữa hoàng mao nha đầu cũng xứng cùng bọn ta cạnh tranh, không bằng ngoan ngoãn đầu hàng đi, miễn cho chịu đau khổ da thịt!

Hắc hắc hắc, tiểu nha đầu, thức thời, liền đem ngươi trữ vật giới chỉ giao ra a, bằng không mà nói, chúng ta thế nhưng là không ngại giúp ngươi đem quần áo lột sạch, thật tốt thoải mái một chút! Dù sao tại bí cảnh chờ đợi lâu như vậy, ta tiểu đệ sớm đã khát khao khó nhịn!

Tần gia đám người nhao nhao phụ hoạ, trong mắt tràn đầy dâm tà cùng vẻ tham lam, nhìn về phía Trĩ Nô ánh mắt phảng phất như là tại nhìn một cái dê con đợi làm thịt.

Đám người kia ánh mắt lệnh Trĩ Nô trong lòng rất là buồn nôn, đồng thời con mắt của nàng bên trong càng thêm kiên định muốn đem cái này một số người một lưới bắt hết quyết tâm.

Bọn gia hỏa này thật sự là quá đáng ghét, thật sự là quá làm cho nàng chán ghét.

Ha ha, các ngươi có phải hay không cảm thấy chính mình rất đáng gờm nha?

Trĩ Nô cười nhạo nói: Trong con mắt của ta, các ngươi liền một con chó cũng không bằng! Bất quá, ta hôm nay còn thật sự liền muốn nói cho các ngươi biết, trước thực lực tuyệt đối, các ngươi đám rác rưởi này chỉ có thể là cặn bã.

Cái gì?

Tần Phong Văn lời sầm mặt lại, gầm thét một tiếng, khuôn mặt trở nên dữ tợn, âm thanh lạnh lùng nói: Xú nha đầu, đừng tưởng rằng tại bên trong Bí cảnh sẽ không chết liền không kiêng nể gì cả, chỉ cần tiểu gia đem ngươi cầm xuống, là tròn là làm thịt toàn bộ đều do tiểu gia tới làm chủ.

Ngươi cũng đừng nghĩ đến tự sát thoát ly bí cảnh, tiểu gia thế nhưng là Đại Tần đệ nhất thế gia Tần gia đại thiếu gia, cũng không giống như là những thứ khác tông môn đệ tử tốt như vậy lừa gạt, cho dù bí cảnh thí luyện kết thúc về sau, tiểu gia cũng chắc chắn lúc bí cảnh bên ngoài tìm được ngươi, nhường ngươi nhận hết giày vò!

Tần gia?

Trĩ Nô sắc mặt lãnh đạm quét Tần Phong một mắt, cười lạnh nói: Cái gì Tần gia? Chưa nghe nói qua.

Xú nha đầu, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, tiểu gia bây giờ liền đem ngươi cầm xuống, thật tốt giày vò một phen!

Nhìn thấy Trĩ Nô loại này thái độ không ngó ngàng, Tần Phong lửa giận ngút trời, hét lớn một tiếng, thể nội linh khí bộc phát, mũi chân điểm nhẹ hư không, giống như quỷ mị hướng về Trĩ Nô lướt tới, trong tay một thanh trường kiếm màu xanh vũ động, hóa thành đầy trời thanh sắc kiếm ảnh hướng về Trĩ Nô bao phủ mà đi.

Bá!

Theo Tần Phong động tác, bốn phía thanh sắc kiếm ảnh trong nháy mắt hóa thành một đạo kiếm khí khổng lồ hướng về Trĩ Nô chém vào đi qua, giống như một vầng mặt trời chói lóa, chiếu sáng cả mảnh trời tế.

Nhìn xem cái kia hướng về chính mình oanh kích tới kiếm khí màu xanh, Trĩ Nô trên mặt không có chút rung động nào, thân hình bất động, vẫn như cũ bảo trì tư thế cũ, đứng bình tĩnh tại chỗ.

Trong ánh mắt toát ra một vòng vẻ đùa cợt, khinh miệt nhìn xem Tần Phong, một chút cũng không có đem Tần Phong kiếm chiêu để vào mắt.

Tần Phong tính cách mặc dù táo bạo, nhưng thiên phú lại là kinh người, một thân tu vi đạt đến trúc cơ cửu trọng đỉnh phong, chỉ kém một chân bước vào cửa liền có thể đột phá đến Kim Đan, tại Đại Tần quốc nội cũng tuyệt đối là đỉnh cấp thiên kiêu.

Đáng tiếc là, hắn gặp phải người là Trĩ Nô.

Vẻn vẹn là cái kia tiên thiên kiếm thể, liền đủ để khiến hắn theo không kịp.

Hơn nữa, Trĩ Nô trên người có vô tận át chủ bài cùng pháp bảo, cơ hồ thì tương đương với thấp phối bản Tiêu Huyền.

Không nói trúc cơ cửu trọng, chính là Kim Đan nhất trọng, tại nàng toàn lực bạo phát xuống, cũng căn bản không chống được mấy hiệp.

Bá!

Tần Phong kiếm chiêu đã chém tới trước mặt, sắc bén vô cùng kiếm khí màu xanh, mang theo không có gì sánh kịp phong duệ chi khí, đem hư không đều cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà, Trĩ Nô lại như cũ là không nhúc nhích tí nào, thậm chí ngay cả trên gương mặt cái kia lạnh nhạt mỉm cười cũng không có thay đổi một chút.

Thấy cảnh này, biên giới cái kia hai đại tông môn, hai đại thế gia tất cả mọi người, đều không khỏi trừng lớn hai mắt, ánh mắt nhìn chằm chặp giữa sân cái kia không nhúc nhích xinh đẹp bóng lưng.

Cái kia hoàng mao nha đầu làm sao có thể không né tránh?

Chẳng lẽ nói nàng đã sợ choáng váng?

Đây không có khả năng a.

Trên người nàng tản ra cái kia cỗ đạm nhiên bình tĩnh khí chất, hoàn toàn chính là lâm nguy không sợ, trấn định như thường khí tức.

Tuyệt đối không phải một cái khiếp đảm hạng người sợ chết nên có biểu hiện a!

Bất quá, mọi người ở đây nghi ngờ trong lòng lúc, chuôi này ẩn chứa lực lượng kinh khủng kiếm khí màu xanh khoảng cách Trĩ Nô càng ngày càng gần, chỉ lát nữa là phải đem nàng nuốt vào trong.

Nhưng lại tại lúc này, Trĩ Nô bỗng nhiên động.

Chỉ thấy nàng chập chỉ thành kiếm, hướng phía trước một ngón tay: Ngàn dặm ngự kiếm!

Ông!

Theo một hồi thanh thúy mà dễ nghe kiếm ngân vang tiếng vang lên, một đạo rực rỡ chói mắt kiếm mang lấp lóe mà ra, vạch phá thương khung, mang theo chói mắt bạch quang, tựa như một đạo cầu vồng, hướng về cái kia một đạo kiếm khí màu xanh nghênh đón tiếp lấy.

Phanh!

Một giây sau, một tiếng muộn hưởng truyện lai, cả hai đánh vào nhau, một tiếng vang thật lớn sau đó, kiếm khí màu xanh kia trong nháy mắt sụp đổ, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, cái kia kinh hồng tầm thường kiếm mang tốc độ nhưng không thấy yếu bớt, như điện chớp, trực tiếp bổ vào Tần Phong trên lồng ngực.

Phốc!

Theo một tiếng vang nhỏ truyền đến, Tần Phong thân hình lập tức giống như diều bị đứt dây đồng dạng, đột nhiên bay ngược mà ra, nặng nề mà té ngã trên đất, miệng phun máu tươi.

Thiếu chủ!

Nhìn thấy Tần Phong bị một kiếm chấn thương, Tần gia đám kia tộc nhân lập tức hoảng hồn, một mặt lo lắng vây ở Tần Phong bên cạnh.

Tần Phong máu tươi trên khóe miệng càng không ngừng ra bên ngoài tuôn ra, nhuộm đỏ trước ngực vạt áo, lộ ra nhìn thấy mà giật mình, nhìn mười phần dọa người.

Nhưng cho dù hắn lúc này trạng thái nhìn vô cùng thê thảm, lại là cũng không nhận được bí cảnh quy tắc phán định trí mạng từ đó đào thải.