Chương 325: Liền vì kêu thú vị sao?.

Hừ! Chỉ là Nguyên Anh, cũng dám nói bừa phá vạn pháp vạn khí?!

Gia Cát Thanh Vân gặp Tiêu Huyền thế mà cuồng vọng như thế, hiện tại giận tím mặt, khí thế trên người lần nữa bùng lên, từng đạo kinh khủng linh khí thất luyện bắn mạnh mà ra, giống như từng đạo cầu vồng, phô thiên cái địa đồng dạng hướng về Tiêu Huyền bao phủ mà đến.

Càn khôn phá diệt chưởng ấn!

Một đạo hét to âm thanh đột nhiên giữa không trung vang lên, kèm theo ba động khủng bố từ trong cơ thể của Gia Cát Thanh Vân bao phủ mà ra, một cỗ không có gì sánh kịp uy áp kinh khủng bao phủ bát phương, phảng phất là toàn bộ thiên địa đều ở đây một sát na ngưng kết, làm cho không người nào có thể hô hấp.

Chỉ thấy những cái kia ba động khủng bố cùng linh khí thất luyện, lập tức hóa thành một tấm che khuất bầu trời cự chưởng, hướng về Tiêu Huyền trấn áp xuống.

Rầm rầm rầm!!!

Kinh khủng cự chưởng mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt, vẫn chưa hoàn toàn vỗ xuống, uy thế còn dư liền đem Tiêu Huyền chỗ đứng chi địa mặt đất chèn ép nứt toác ra, đại địa kịch liệt lắc lư.

Thiên giai trung phẩm thần thông, uy lực chính xác không phải tầm thường!

Tiêu Huyền sắc mặt bình tĩnh, trong đôi mắt hiện ra một vòng ngưng trọng.

Ha ha ha ha! Bản tọa liền muốn xem, ngươi một kiếm kia phá vạn pháp, có thể phá bản tọa cái này đủ để phá diệt càn khôn một chưởng sao?

Gia Cát Thanh Vân cười ha ha một tiếng, trong đôi mắt đều là đắc ý cùng trào phúng.

Hắn thấy, Tiêu Huyền chẳng qua là ỷ vào chính mình có một kiện Thiên giai thượng phẩm thần kiếm mà thôi.

Nhưng Tiêu Huyền cuối cùng chỉ có Nguyên Anh tu vi, bây giờ hắn cơ hồ toàn lực đánh ra, một chưởng này chính là phân tâm tam trọng đều không chắc chắn có thể đủ chống được, Tiêu Huyền lại há có thể ngăn cản?

Chỉ bằng cái kia hồ xuy đại khí một kiếm phá vạn pháp?

Đã ngươi có sở cầu, Tiêu mỗ tự nhiên thỏa mãn!

Nhưng mà, Tiêu Huyền cũng không có mảy may vẻ sợ hãi, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Gia Cát Thanh Vân cái kia che khuất bầu trời cự chưởng, khóe miệng hiện lên vẻ lạnh như băng độ cong.

Ân?

Tiêu Huyền cử động, làm cho Gia Cát Thanh Vân lông mày nhíu một cái, mơ hồ cảm nhận được một tia không ổn bầu không khí.

Cái này Tiêu Huyền không hiểu biểu hiện, tựa hồ cũng không có quá mức bối rối, tựa hồ vẻ không có gì sợ.

Chẳng lẽ gia hỏa này thật sự có biện pháp phá ta một chưởng này?

Đã như vậy, cũng đừng trách ta không giảng võ đức.

Tiêu Huyền, đừng uổng phí sức lực! Một chiêu này, ngươi chắc chắn phải chết!

Gia Cát Thanh Vân cười lạnh một tiếng, chợt tay ở sau lưng âm thầm bóp lấy ấn quyết......

Kiếm Lai!

phá vạn pháp!

Phá vạn khí!

Đột ngột ở giữa, Tiêu Huyền trong miệng liên tiếp quát lớn ba tiếng, trong tay Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm bắn ra, ở giữa không trung chia ra làm ngàn vạn đạo giống nhau như đúc kiếm ảnh, giống như như châu chấu, lít nhít bay về phía cái kia che khuất bầu trời cự chưởng.

Hưu hưu hưu hưu......

Kiếm ảnh xuyên thấu hư không, trong chớp mắt chính là đâm vào cái kia che khuất bầu trời cự chưởng, cùng cự chưởng chạm nhau, phát ra một hồi xuy xuy âm thanh.

Cự chưởng phía trên, trong chớp mắt liền bị kiếm ảnh xuyên thủng hàng ngàn hàng vạn cái nhỏ xíu lỗ thủng, hơn nữa những thứ này thật nhỏ lỗ thủng, còn đang càng là giống như đất tuyết gặp phải nước nóng, cấp tốc tan rã.

Không có qua phút chốc, cái này kinh thế hãi tục cự chưởng cùng cái kia ngàn vạn đạo kiếm ảnh càng là cùng nhau biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại một đoàn nồng đậm đến cực điểm khói đen đem Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cuốn theo.

Cái gì? Làm sao có thể?

Gia Cát Thanh Vân thấy thế, sắc mặt trong nháy mắt biến.

Ngươi một chưởng này, cũng bất quá như thế!

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng.

Gia Cát Thanh Vân một chiêu này tuy mạnh, nhưng lại vẫn là không có đạt đến để cho Tiêu Huyền bất lực trình độ, dù sao 《 Kiếm Lai 》 phẩm cấp đã đạt đến Thiên giai thượng phẩm, lại phối hợp Thiên giai thượng phẩm Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, uy lực của nó tự nhiên là phi phàm.

Một chưởng này mặc dù cực kỳ kinh khủng, nhưng lại vẫn như cũ không đủ để để cho phá vạn pháp vô công mà phát.

Không đúng!

Nhưng mà, đúng vào lúc này, Tiêu Huyền bỗng nhiên biến sắc, song đồng co vào.

Bởi vì hắn phát hiện, Gia Cát Thanh Vân sắc mặt mặc dù có chỗ biến hóa, lại cũng không phải là vừa mới như vậy khó coi, ngược lại có một loại cười nhạt, giống như nắm chắc thắng lợi trong tay.

Có bẫy!

Phát giác dị thường, Tiêu Huyền trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Quả nhiên!

Ha ha ha ha! Tiểu bối, bây giờ biết có bẫy? Chậm!

Ngay tại Tiêu Huyền lòng sinh cảnh giác lúc, Gia Cát Thanh Vân đột nhiên cười như điên.

Phiên Thiên Ấn!

Gia Cát Thanh Vân quát lên một tiếng lớn, ấn quyết trong tay bốc lên.

Chỉ thấy vô số đạo kim quang từ bàn tay khổng lồ kia phá diệt sau đó khói đen phía trên bắn mạnh mà ra.

Trong chớp mắt ngay tại giữa không trung hợp thành một tòa vàng óng ánh cự ấn, tựa như một vành mặt trời đồng dạng treo ở giữa không trung, tản ra cực kỳ kinh khủng uy áp, giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng, trực tiếp đập về phía Tiêu Huyền.

cự ấn phía trên, từng đạo đường vân xen lẫn mà thành phù văn lập loè quỷ dị khó lường hào quang, tản ra thao thao bất tuyệt khí thế, tựa như uông dương đại hải đồng dạng, vô biên vô hạn.

Phô thiên cái địa hướng về Tiêu Huyền bao phủ mà đi, làm cho Tiêu Huyền cảm giác chính mình cả người phảng phất đều lâm vào vô tận vực sâu biển động bên trong.

Phiên Thiên Ấn?! Là một trăm năm trước Thiên Cơ lâu tìm kiếm một chỗ thượng cổ di tích có được Thiên giai thượng phẩm pháp bảo, lúc đó, lầu...... Gia Cát Thanh Vân bảo là muốn nộp lên tổng bộ, lại không nghĩ rằng, hắn không chỉ không có giao ra, ngược lại là tư tàng xuống dưới......

Quan Chiến Đài trên Gia Cát Lâm nhìn thấy một màn này, mày nhăn lại, trong ánh mắt thoáng qua một vòng kiêng kị sợ hãi.

Gia Cát Thanh Vân đảm nhiệm Thiên Cơ lâu phân lâu lâu chủ hai trăm năm, mà Thiên Cơ lâu tại Long Viêm thượng quốc tìm kiếm được thiên tài địa bảo nhiều không kể xiết?

Gia Cát Thanh Vân liền loại này cấp bậc pháp bảo cũng dám nuốt riêng, khác thiên tài địa bảo há lại sẽ đang nói phía dưới?

Chẳng thể trách từ một năm trước bắt đầu, Thiên Cơ lâu tổng bộ liền thường xuyên phái người xuống kiểm tra đối chiếu sự thật, nguyên lai là đã phát giác Thiên Cơ lâu phân lâu có ý định tư tàng bảo bối a!

Nghĩ đến đây, Gia Cát Lâm càng ngày càng cảm thấy trái tim băng giá.

Từ đủ loại dấu hiệu cho thấy, Gia Cát Thanh Vân cũng sớm đã đem nuốt riêng tội lớn dần dần chuyển tới trên người nàng, từ thu dưỡng nàng bắt đầu, cũng đã coi nàng là làm một cái tùy ý bài bố công cụ người.

Đáng thương nàng bị người bán, còn lại cẩn thận mà giúp người khác kiếm tiền!

Ha ha ha ha! Không nghĩ tới a Tiêu Huyền, bản tọa trước kia liền đoán được ngươi cái tên này khẳng định có biện pháp phá giải càn khôn phá diệt chưởng, cho nên mới đem Phiên Thiên Ấn chiêu này sát chiêu giấu ở đằng sau, chính là vì đánh ngươi một cái trở tay không kịp, bây giờ ngươi chuôi này thần kiếm tuột tay, nhìn ngươi lấy cái gì cùng bản tọa Phiên Thiên Ấn đấu!

Gia Cát Thanh Vân ngửa đầu cuồng tiếu, nhìn thấy cuối cùng đem Tiêu Huyền bức đến tình cảnh như vậy, trong lòng của hắn nói là không ra thoải mái cùng thoải mái.

Thì ra là như thế!

Nhưng ngươi lại như thế nào chắc chắn, Tiêu mỗ không có đề phòng ngươi chiêu này đâu?

Tiêu Huyền nghe vậy, lạnh lùng liếc qua cao ngạo Gia Cát Thanh Vân, lạnh nhạt nói.

Phòng bị? Ngươi cái kia thần kiếm bị bản tọa cự chưởng kiềm chế, bản tọa ngược lại muốn xem xem, lần này ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, có thể ngăn cản được bản tọa Phiên Thiên Ấn!

Gia Cát Thanh Vân cười lạnh một tiếng, căn bản vốn không đem Tiêu Huyền lời nói để ở trong lòng.

Lời nói vừa ra, trên bầu trời tôn kia cực lớn Phiên Thiên Ấn đột nhiên hạ xuống, mang theo ngập trời sức mạnh, giống như Thái Sơn áp đỉnh, ùng ùng đập xuống.

Nhưng mà, đối mặt một kích này, Tiêu Huyền lại là sắc mặt bình thản, không có chút nào bất luận cái gì sợ hãi thần sắc.

Ngươi cho rằng, Tiêu mỗ vừa mới vì cái gì liên tiếp thi triển hai thức kiếm chiêu? Liền vì kêu thú vị sao?