Chương 454: Lăn ra đến, cùng bản hoàng gặp một lần a!.

Vẻn vẹn chỉ là một đạo thổ tức, liền đem thanh tước thượng quốc 3 cái cao tầng hóa thành bụi!

Kết cục này, để cho bao quát thanh tước Chân Quân, chư quốc lãnh tụ ở bên trong tất cả mọi người đều không khỏi âm thầm líu lưỡi, bọn hắn như thế nào cũng không có ngờ tới, Long Viêm thượng quốc thế mà lại có kinh khủng như vậy át chủ bài.

Hơn nữa, Chu Tước Chân Quân nhìn ra được, Tư Đồ Trận mặc dù tự xưng là trận pháp đại tông sư, nhưng trên thực tế đối với toà này Viêm Long đại trận nắm giữ, cũng không có thuần thục như vậy, còn không có đem hắn thi triển ra toàn bộ uy lực tới.

Nếu là đổi một người, cái này Viêm Long đại trận chỉ sợ cũng không chỉ chỉ là đốt xuyên mấy trăm trượng hố sâu, chỉ sợ ngay cả toàn bộ quốc đô cũng sẽ ở trong khoảnh khắc hóa thành hư không.

Nghĩ đến đây, Chu Tước Chân Quân ánh mắt không tự chủ được ném, ngoài sân rộng vây đang bình chân như vại xem náo nhiệt trên thân Tiêu Huyền.

Nhưng dù cho như thế, Long Viêm đại trận uy lực đã đầy đủ làm cho người rung động.

Viêm Long đại trận phẩm cấp cũng đã đạt đến Tiên giai hạ phẩm, không hổ là Long Viêm thượng quốc trấn quốc chi bảo!

Thanh tước Chân Quân âm thầm cảm thán nói.

Ha ha ha ha! Thanh tước thượng quốc, cũng bất quá như vậy a!

Lúc này, thân ở giữa không trung Tư Đồ Trận nhìn xem cái kia hố sâu cuồng tiếu không ngừng, chợt liền quét mắt trên đài cao chư quốc lãnh tụ, trong mắt lóe lên một tia hào quang kì dị.

Chư vị đại khái có thể xem, đây cũng là thanh tước thượng quốc khiêu khích ta Long Viêm thượng quốc hạ tràng!

Lời nói này, để cho chư quốc lãnh tụ sắc mặt xanh xám, cái này Tư Đồ Trận có phần quá kiêu ngạo.

Mặc dù Tư Đồ Trận cũng không có nói rõ, nhưng mà lấy trong giọng nói khiêu khích lại là lộ rõ trên mặt.

Rõ ràng là đang uy hiếp đám người, thanh tước thượng quốc như thế một cái vừa trẻ tuổi lại mạnh mẽ quốc độ đều bị ta Long Viêm thượng quốc trấn áp, các ngươi nếu là không mở mắt, hạ tràng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào!

Chư vị lãnh tụ cũng là da mặt Đứng lên, từng cái cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Tư Đồ Trận, hận không thể một cái tát chụp chết hắn.

Bất quá lúc này, còn tại trong Long Viêm quốc đô, chư quốc lãnh tụ cũng chỉ có thể cố nén tức giận, trên mặt mang lên một vòng gượng gạo nụ cười.

Tư Đồ Quốc Sư quả nhiên không hổ là trận pháp tông sư, cái này Viêm Long đại trận chính xác lợi hại a, liền xem như bản tọa, cũng không có biện pháp phá vỡ!

Ha ha ha! Tư Đồ Quốc Sư quả nhiên phi phàm, nếu là trận này có thể tùy thời tại trong quân trận đối chọi sử dụng, vậy ngươi Long Viêm thượng quốc chẳng phải là đánh đâu thắng đó công vô bất khắc?

......

Trong lúc nhất thời, chư quốc lãnh tụ cũng là khách sáo lấy khen tặng lên Tư Đồ Trận, mà ở trong lòng, lại là đối gia hỏa này tràn đầy khinh bỉ.

Nghe vậy, Tư Đồ Trận khóe miệng phác hoạ ra một cái quỷ dị độ cong, Chư vị quá khen rồi, nếu không phải ta Long Viêm hoàng đế bệ hạ thân truyền, bản quốc sư cũng không có tư cách này tới thi triển đạo này trận pháp.

Nói xong, quay đầu nhìn về phía một cái nào đó phương hướng, cái hướng kia, chính thức Long Viêm hoàng cung sở tại chi địa, trong mắt tràn đầy sùng kính.

Đám người nghe xong, cũng đều là gật đầu phụ họa.

Kế tiếp, Tư Đồ Trận liền chuẩn bị thu hẹp trận pháp.

Nhưng mà, lại tại đám người cho là, chuyện này cứ như thế trôi qua thời điểm.

Đột ngột, một đạo âm thanh lạnh lùng bỗng nhiên vang vọng phía chân trời.

Ta còn đạo ngươi chỉ là một cái quốc sư, từ đâu tới phách lực như thế cùng thủ đoạn? thì ra lại là Cơ Húc lão thất phu kia thụ ý, chẳng thể trách ngươi như thế tính nhắm vào mà xuống tay với ta! Bất quá ngươi cảm thấy, chỉ bằng một trận pháp nho nhỏ, liền có thể đem ta tru diệt sao?

Lời này vừa nói ra, lập tức đưa tới sóng to gió lớn, rất nhiều người cũng là hướng về thanh nguyên chỗ nhìn lại.

Phát ra âm thanh địa phương, đương nhiên đó là cái kia mấy trăm trượng đen như mực hố sâu.

Tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng, thì thấy cái kia trong hố sâu, chợt bộc phát ra một hồi cường thịnh đến cực điểm tia sáng.

Từng cỗ cường hoành đến cực điểm sức mạnh, từ cái kia trong hố sâu tuôn ra, xông thẳng trời cao!

Thấy thế, Tư Đồ Trận mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi, chuẩn bị thu liễm trận pháp ấn quyết trong lúc đó biến hóa, từng nét bùa chú từ trong hai tay của hắn bay ra, rơi vào cái kia sắp biến mất hỏa long hư ảnh phía trên.

Hỏa long hư ảnh nhận được phù văn gia trì, cái kia hư ảo dáng người lập tức trở nên ngưng tụ, từng đoàn từng đoàn đỏ rực hỏa diễm, cũng không ngừng theo nó bên ngoài thân bốc lên.

Ngay sau đó, đám người chính là nhìn thấy, cái kia hỏa long hư ảnh lại một lần nữa mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra từng đạo đỏ thẫm hỏa diễm, hướng thẳng đến trong hố sâu mà đi.

Cái này hỏa, càng là cùng vừa rồi đạo kia hỏa trụ giống nhau như đúc, chẳng qua là màu sắc càng thêm diễm lệ, nhiệt độ càng thêm cực nóng.

Ha ha ha ha! Lại là loại này đơn độc phương thức công kích, ngươi chẳng lẽ là cho là, vẻn vẹn chỉ là một đạo hỏa long hư ảnh phát ra thổ tức, liền có thể đem ta tru sát sao? Thực sự là nực cười!

Trong hố sâu, lại độ truyền đến đạo kia thanh âm đạm mạc.

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy trong hố sâu bộc phát ra nóng sáng tia sáng, trong nháy mắt tăng vọt, đem toàn bộ hố sâu đều bao phủ ở bên trong.

Theo sát lấy, cái kia đỏ thẫm hỏa trụ, chính là bỗng nhiên va vào đoàn kia nóng sáng trong ánh sáng.

Ầm ầm!!!

Nổ kịch liệt, trong nháy mắt bao phủ cả phiến thiên địa, đem trọn phiến không gian đều chấn vỡ, tạo thành từng đạo cực lớn gợn sóng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù, che đậy tầm mắt mọi người.

Cái kia màn ánh sáng trắng bên trong, hai đoàn chói mắt hỏa diễm không ngừng va chạm, thỉnh thoảng lại bắn tung toé ra từng đoá từng đoá sáng chói hỏa hoa, những cái kia hỏa hoa ở trên bầu trời giao thoa, phảng phất tạo thành một bức tráng lệ hình ảnh.

Theo thời gian không ngừng trôi qua, cái kia đỏ thẫm hỏa trụ dần dần làm hao mòn hầu như không còn, mà cái kia nóng sáng tia sáng lại tới càng cường thịnh.

Cuối cùng, chỉ nghe đôm đốp một tiếng vang giòn, đỏ thẫm hỏa trụ cuối cùng không chịu nổi nóng sáng tia sáng ăn mòn, hoàn toàn tán loạn ra.

Cùng lúc đó, nóng sáng tia sáng uy thế không giảm, trực tiếp hóa thành một vệt sáng bay vút lên trời, đập nện tại đạo kia hỏa long hư ảnh trên thân.

Rống!!!

Tựa hồ cảm nhận được cực hạn đau đớn, hỏa long hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, một đôi mắt rồng bên trong lộ ra cực hạn phẫn nộ cùng vẻ khuất nhục.

Một cỗ đậm đà hỏa diễm khí tức từ trong hai mắt hắn mãnh liệt tuôn ra, đem trọn phiến thiên địa đều phủ lên thành một mảnh đỏ thẫm, tựa như chân trời ráng chiều giống như rực rỡ chói mắt.

Nhưng mà, dù cho dù không cam lòng đến đâu, hỏa long hư ảnh cuối cùng chỉ là một cái bóng mờ, cũng không phải thật sự là thượng cổ Thần thú.

Nóng sáng tia sáng uy thế quá mạnh, hỏa long hư ảnh vẻn vẹn chỉ giữ vững được vài giây đồng hồ, liền bị hắn triệt để vỡ ra tới.

Đỏ thẫm hỏa diễm trừ khử, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Một màn này thấy tất cả mọi người đều là khẽ giật mình, hô hấp cũng vì đó cứng lại.

Bọn hắn suy tưởng qua rất nhiều loại như thế nào phá giải cái này Viêm Long đại trận Phương Pháp, lại là không nghĩ tới, cái này đau đầu người khác sợ hãi Viêm Long đại trận, lại bị người lấy loại này đơn giản thô bạo phương thức phá giải, nhất lực hàng thập hội, đơn giản không chịu nổi một kích.

Tại sao có thể như vậy?

Tư Đồ Trận trên mặt, cũng là lộ ra một bộ vẻ mặt khó thể tin.

Đến cùng là ai? Ở sau lưng thao túng đây hết thảy?

Trong lòng mọi người đều là hiện ra vấn đề này, ánh mắt nhìn về phía không trung.

Lúc này, bụi mù tiêu tan, ở trên không bên trong, có ba bóng người lơ lửng ở nơi đó.

Chính là Tư Mã di, Độc Tiên, cùng với cái kia một mặt lãnh đạm trung niên nam nhân.

Tê...... Thanh tước thượng quốc ba người này, cũng không có chết?

Không chỉ không có chết, lại còn đem cái này Viêm Long đại trận cho lập tức phá giải?

Nhìn thấy cái kia ba bóng người, rất nhiều người cũng là hít sâu một hơi, trái tim phanh phanh nhảy loạn, trong lòng tràn ngập khó mà ức chế hãi nhiên cùng chấn kinh.

Tư Đồ Trận sắc mặt âm trầm, hai mắt nhìn chằm chặp trên không trung ba bóng người, trong mắt đồng dạng toát ra vẻ kinh ngạc.

Hắn vạn lần không ngờ, ba người này chẳng những thoát đi chính mình truy tung, hơn nữa còn phá hết chính mình bố trí Viêm Long đại trận, thật sự là thật là đáng sợ.

Phải biết, cái này Viêm Long đại trận, mặc dù là chính mình bố trí thi triển, nhưng hắn uy năng mạnh mẽ quá đáng, nếu là mình không biết hắn nguyên lý, cũng căn bản không có cách nào phá trận.

Nhưng bây giờ, Tư Mã di 3 người lại có thể bằng man lực liền đem chi phá giải,

Cái này khiến Tư Đồ Trận tâm bên trong cũng là cảm nhận được một tia kiêng kị.

Bất tri bất giác, trán của hắn, đã thấm ra một tầng bí mật mồ hôi.

Hắn cũng không dám chắc chắn đối phương là không phải vận dụng pháp bảo nào đó, cho nên trong lòng cũng không dám sơ suất.

Ha ha...... Tư Đồ Trận, ngươi vừa mới không phải rất phách lối sao? Như thế nào bây giờ lại túng?

Đúng lúc này, Độc Tiên cái kia trương nếp nhăn hoành sinh mặt già bên trên hiện ra một vòng vẻ trào phúng.

Tư Đồ Trận nghe vậy, trên mặt lập tức tuôn ra vẻ xấu hổ ửng hồng, hắn ngước mắt, hận hận trừng Độc Tiên: Hừ, không nên đắc ý, chờ một lúc nhìn bản quốc sư như thế nào thu thập ngươi!

Độc Tiên cười lạnh nói: Thu thập lão thân? Tốt, ngươi có bản lĩnh cứ việc thử một chút, xem ngươi có thể hay không đem lão thân thu thập!

Nói xong, chính là hướng một bên nam tử trung niên nói: Bệ hạ, tiểu tử này quá cuồng vọng, dám như thế xem thường ngài, lão thân khẩn cầu bệ hạ, để cho lão thân thật tốt giáo huấn một chút tiểu tử này!

Nam tử trung niên khinh miệt quét Tư Đồ Trận một mắt, nói: Tất nhiên hắn không hiểu tôn ti, không hiểu lễ nghi, trẫm lại há có thể để cho hắn sống sót?

Nói xong, hắn tay áo vung lên, lập tức một cỗ vô cùng to lớn khí tức, hướng về bốn phía phô thiên cái địa ép tới, đem một phe này khu vực bao phủ.

Ở đó bàng đại khí thế phía dưới, Tư Đồ Trận sắc mặt đột biến, hắn chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới xương cốt cũng bắt đầu kẽo kẹt kẽo kẹt vang dội, thể nội kinh mạch cũng là run rẩy kịch liệt, lúc nào cũng có thể vỡ ra.

Tư Đồ Trận mặt không Huyết Sắc, trong lòng thế mà sinh không nổi một tơ một hào lòng phản kháng, một cỗ nồng đậm đến không cách nào át chế tuyệt vọng lại là lan tràn ra.

Mà cái kia nam tử trung niên làm xong đây hết thảy, lại là không tiếp tục đi xem Tư Đồ Trận, mà là đem ánh mắt chuyển dời đến Long Viêm hoàng cung phương hướng, cười to nói: Cơ Húc lão thất phu, tất nhiên đã sớm đoán được bản hoàng thân phận, vì sao còn phải giấu đầu lộ đuôi? Lăn ra đến, cùng bản hoàng gặp một lần a!