Chương 821: Cố ý tỏ ra yếu kém?.

Hôm nay ta ngược lại muốn nhìn ngươi rốt cuộc mạnh bao nhiêu! Tiêu Huyền ánh mắt băng lãnh, cầm trong tay kiếm tâm chi kiếm, chủ động đánh tới.

Bá!

Kiếm khí xé rách hư không, chém thẳng vào cái kia cự Long Đầu sọ mà đi.

Rống!

Cái kia cự long gầm thét, cái kia Long Trảo bỗng nhiên nâng lên, chụp về phía kiếm mang.

Phanh!

Kiếm mang cùng cái kia Long Trảo giao phong, tiếng vang kinh thiên, kinh khủng dư ba tàn phá bừa bãi ra, cái kia phiến nước biển lăn lộn, nhấc lên cao trăm trượng sóng biển.

Tiêu Huyền thân thể bị hất bay, khóe miệng của hắn chảy máu.

Lực lượng thật là cường đại! Tiêu Huyền ổn định thân hình, ánh mắt lóe lên.

Vừa rồi hắn kiệt lực ra tay, tăng thêm kiếm tâm chi kiếm uy, lại còn bị cái này cự long đánh lui.

Cái này khiến hắn không khỏi hít một hơi thật sâu, đối với cái này cự long hư ảnh càng thêm kiêng kị.

Nếu ta không phải nắm giữ kiếm tâm chi kiếm, chẳng phải là muốn bị nghiền ép? Tiêu Huyền khổ tâm thở dài.

Cùng cảnh giới, ai có thể cùng quái vật bực này tranh phong a?

Cái này khiến hắn không khỏi có cảm giác bị thất bại.

Bất quá, rất nhanh Tiêu Huyền chính là thu liễm những cái kia tâm tình tiêu cực, nhặt lại đấu chí, lần nữa phóng đi.

Hô!

Kiếm quang lấp lóe, Tiêu Huyền đánh tới đầu kia cự long.

Phanh!

Đuôi rồng bãi xuống, quất vào trên thân Tiêu Huyền.

A!

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Tiêu Huyền bị đánh bay, trong miệng ho ra máu.

Lần này giao phong, Tiêu Huyền rõ ràng hạ xuống thế yếu.

Hắn liên tiếp lui về phía sau, thân thể lảo đảo mà đứng, kém chút ngã xuống ở trong biển.

Nha!

Long ngâm vang tận mây xanh, đinh tai nhức óc, đuôi rồng lần nữa huy động, quét tới.

Đã ngươi tự tìm cái chết, như vậy, ta liền thành toàn ngươi! Tiêu Huyền ánh mắt trầm xuống, tay kết pháp quyết.

Ầm ầm!

Chỉ thấy cái này Phiên Thiên Ấn phóng ra ánh sáng chói mắt văn, biến thành một ngọn núi lớn, đập về phía cái kia cự long hư ảnh.

Hô!

cự ấn xẹt qua hư không, khuấy động mênh mông nước biển.

cự ấn sở chí, lực lượng cuồng bạo lật úp xuống.

Trấn! Tiêu Huyền quát khẽ.

Cái này cự ấn run lên, tản ra một cỗ khí thế ngập trời, uy thế như vậy làm cho cái kia cự long Long Lân nổi lên sáng bóng như kim loại vậy.

Trấn! Tiêu Huyền cắn răng, thể nội nguyên thần chi lực đều rót vào cái này cự ấn bên trong.

Lập tức, cự ấn trở nên càng thêm hùng hồn, phía trên quang văn xen lẫn, diễn hóa ra ngàn vạn phù văn.

Những phù văn này tụ tập cùng một chỗ, biến thành một cái chữ cổ —— Trấn!

Cái này chữ cổ lóe lên, mang theo giả sức mạnh bàng bạc, va chạm mà đi.

Ngang! Cự long huýt dài, cái kia Long Trảo nhô ra, trực tiếp chụp vào cự ấn.

Đông!

Cả hai chạm nhau, bộc phát ra chấn điếc phát quỹ âm thanh.

Sau đó cự ấn cùng Long Trảo giằng co.

Một kích này, cả hai thế mà cân sức ngang tài.

Thật mạnh! Thấy được một màn này, Tiêu Huyền rung động trong lòng vô cùng, phải biết, vừa rồi hắn nhưng là thúc giục chín chữ a!

Cái này cự ấn chi uy, đủ để trấn áp bình thường Đại Thừa cường giả.

Nhưng cái này cự long thế mà bằng vào thân thể, cứng rắn chống đỡ.

Gia hỏa này...... Quả thực là lạ thường. Tiêu Huyền trong lòng thầm nghĩ.

cự long như thế, có thể xưng thế gian hiếm thấy a!

Bất quá, mặc dù cự ấn cùng Long Trảo giằng co, nhưng cái kia đuôi rồng lại là quật mà đến.

Hô!

Đầu kia cái đuôi lớn giống như một đầu Thiên Hà, rút tới lúc, có gió lốc gào thét, cái kia mặt biển bị nhấc lên cao trăm trượng.

Tại này cổ sức mạnh phía dưới, Tiêu Huyền cũng nhịn không được chân sau, sinh ra một cỗ đậm đà tử vong chi ý.

Cho ta phong! Tiêu Huyền ánh mắt lóe lên, hai tay kết ấn, lần nữa thúc giục viên kia Phiên Thiên Ấn.

Hô!

Phiên Thiên Ấn lóe lên, lần nữa hóa thành màn sáng, đem cái kia đuôi rồng bao phủ.

Lần này, cái kia quang văn nhúc nhích, có trật tự dây xích giao thoa, biến thành một cái phong chữ.

Cái này phong ấn như thiên, rơi vào trên đuôi rồng.

Lập tức, cự long thân thể lay động, lực lượng kia giảm mạnh.

Phốc!

Nhân cơ hội này, Tiêu Huyền thân thể đáp xuống, một kiếm chém ra.

Một kiếm này lăng lệ vô cùng, rơi vào cự long trên cổ.

Lập tức, máu tươi dâng trào, long huyết nhuộm đỏ nước biển.

Ngao ô!

Long huyết vẩy xuống, để cho cái này cự long kêu đau đớn, cái kia con mắt ở trong tràn đầy phẫn nộ, nó thân thể hất lên, muốn phản kích.

Phanh!

Chỉ thấy cái này cự long thân thể bay lên, đem một cái hải đảo vỡ nát.

Sau đó, cự long khổng lồ thân thể xoay quanh tại mặt biển, nhìn chằm chằm phía trước hư không, con mắt híp lại thành một đường, lộ ra biểu tình cảnh giác.

Bởi vì vừa rồi một phen giao thủ, đã khiến cho nó đối trước mắt thực lực của thiếu niên này có mấy phần nhận biết.

Thậm chí, loại kia cảm giác nguy hiểm, để nó tim đập nhanh.

Lúc này, Tiêu Huyền công phạt quá quỷ dị.

Lúc trước hắn công kích kia nhìn như phổ thông.

Nhưng cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện những công kích kia ẩn chứa đặc thù áo nghĩa.

Cái kia chi lực, tựa hồ cùng phiến khu vực này thiên địa dung hợp lại với nhau, từ đó làm cho này sức mạnh trở nên mạnh hơn, càng có hủy diệt tính.

Nó quả nhiên nhận lấy thức hải áp chế. Tiêu Huyền con mắt lộ tinh quang.

Hắn cảm ứng mà đi, phát hiện cái này cự long nguyên thần chi lực bị suy yếu, căn bản không có mới vừa rồi vậy kinh khủng.

Xem ra phán đoán của ta cũng không sai. Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, Như thế, thì dễ làm.

Hiện tại, hắn tâm niệm khẽ động, cái kia trôi nổi tại trống không Phiên Thiên Ấn rơi xuống, hướng về cự long đánh tới.

Lần này, Phiên Thiên Ấn tốc độ rất chậm, giống như là chậm rãi rơi xuống.

Thế nhưng là, cái kia Phiên Thiên Ấn thả ra áp bách vẫn như cũ vô cùng kinh khủng.

Tại trên Phiên Thiên Ấn, đủ loại đường vân xen lẫn, phác hoạ trở thành phong cấm chi thuật.

Loại này phong cấm thuật chính là một tông bí thuật, có thể trấn áp địch nhân nguyên thần.

Ông!

Theo Tiêu Huyền tâm thần dẫn dắt, Phiên Thiên Ấn rơi vào cự long lưng.

Rống! Cự long gào thét, đuôi rồng quét ngang, đem cái kia Phiên Thiên Ấn quét bay.

Chỉ là thân thể của nó lại kịch liệt run lên, cái kia cổ phong ấn chi lực để nó khí tức dần dần suy yếu đi.

Phong! Thấy vậy, Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, tiếp tục thi triển loại bí thuật này, đem hắn trói buộc chặt.

Lập tức, Phiên Thiên Ấn bên trên có phù văn lưu chuyển, đem cái này cự long bao khỏa.

Trấn! khi cái này phong cấm thuật hình thành, Tiêu Huyền linh hồn chi lực điên cuồng rót vào trong đó.

Giờ khắc này, cái kia phiên thiên ấn phong ấn chi lực đạt đến cực hạn, đem cái này cự long hoàn toàn khóa lại.

Cho dù nó ra sức giãy dụa, cũng khó có thể bài trừ cái kia phong cấm thuật.

Cuối cùng trấn áp lại sao? Nhìn qua nơi xa hư không cái kia bị phong ấn cự long, Tiêu Huyền khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Đáng tiếc, hắn tiêu hao quá nhiều, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Hắn cảm giác đầu váng mắt hoa, cước bộ mềm nhũn, liền muốn ngã ngồi xuống.

Đúng lúc này, Tiêu Huyền đột nhiên chau mày, trái tim kia lộp bộp nhảy một cái, Không tốt, nó muốn chạy trốn thoát.

Hô!

Khi lời nói này rơi xuống, hắn nheo mắt, chỉ thấy cái kia nguyên bản bị hắn phong cấm cự long bỗng nhiên mở ra cái kia huyết bồn đại khẩu.

Tại sao có thể như vậy? Tiêu Huyền khẽ giật mình, Lực lượng của nó rõ ràng đã tiêu hao hầu như không còn a!

Chẳng lẽ...... Nó cố ý tỏ ra yếu kém?

Thế nhưng là...... Trí tuệ của nó cũng không đến nỗi nghịch thiên như vậy a? Tiêu Huyền trong đầu suy nghĩ xuất hiện.