Chương 594: Đông Sơn tái khởi, trọng đoạt hoàng quyền.

Cái quỷ gì?

Cái gì gọi là tại chu nho nhỏ thể nội lưu lại cái gì?

Phu nhân a, ngươi nói như vậy, sẽ để cho ngoại nhân hiểu lầm đấy a!

Nhìn thấy Chúc Huyên biểu lộ, Tiêu Huyền cười nhạt nói: Ha ha, ngươi đoán đúng, vi phu đúng là chu nho nhỏ trên thân lưu lại truy tung bí pháp. Loại này truy tung bí pháp, là vi phu kích hoạt Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch về sau ý tưởng đột phát làm ra, dùng chính là vi phu một giọt tinh huyết lặng yên dung hợp vào chu nho nhỏ trong nhục thân, trong đó truy tung Phương Pháp, chỉ có thông qua Huyết Mạch chi lực cảm ứng mới có thể đi thông, cho nên dưới gầm trời này, ngoại trừ cùng ta một dạng, người mang long tộc người Huyết Mạch bên ngoài, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể phát giác đi ra.

Tiêu hao một giọt tinh huyết, tiến hành truy tung?

Chúc Huyên lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Phải biết, Hồng Hoang đại lục bên trên sinh linh, tinh huyết chính là căn bản, một giọt tinh huyết chẳng khác nào một đầu sinh mệnh a, cho dù là hợp thể cảnh nhân tiên, thậm chí là Độ Kiếp cảnh Địa Tiên, cũng chưa chắc cam lòng dễ dàng bỏ qua.

Nhưng mà, phu quân vậy mà không hề cố kỵ, trực tiếp đem tinh huyết của mình rót vào chu nho nhỏ trong nhục thân, vẻn vẹn chỉ là vì nghiệm chứng chính mình truy tung bí pháp, nếu không phải chính tai nghe thấy, nàng căn bản không dám tin tưởng.

Được rồi! Đừng có dùng loại này ánh mắt sùng bái nhìn xem vi phu, bằng không thì vi phu đều phải nhịn không được...... Thẹn thùng rồi!

Tiêu Huyền nhìn xem Chúc Huyên choáng váng ánh mắt, nhịn không được cười cợt một câu.

Phu quân muốn đi sao?

Chúc Huyên cũng mặc kệ nhiều như vậy, có chút thương cảm mà nhìn xem Tiêu Huyền, không thôi kéo lại Tiêu Huyền cánh tay.

Ân. Tiêu Huyền gật đầu một cái, nói: Một năm này thời gian, Hồng Mông Tông trên dưới cũng đã hoàn toàn tiến nhập trạng thái tu luyện, nhưng mà ngươi cũng biết, vi phu môn hạ còn có mấy cái đệ tử còn kẹt tại trên bình cảnh đâu, kéo thời gian một năm, kỳ thực cũng cần phải ra ngoài tìm kiếm một chút giải quyết Phương Pháp, vừa vặn mượn một lần này thời cơ, đi xem một chút có thể hay không thuận tiện đề thăng một chút thực lực của bọn hắn.

Chúc Nhan, Sở Nguyệt múa hai cái này đệ tử trong năm ấy cơ hồ không có bất luận cái gì đề thăng, mà Tiêu Huyền lại tìm không thấy khác Phương Pháp trợ giúp bọn hắn, cái này khiến Tiêu Huyền cảm giác rất là áy náy, hắn cũng không hi vọng bởi vì chính mình võ đoán để cho hai cái đồ nhi từ thiên tài biến thành xuẩn tài.

Cho nên, Tiêu Huyền đã sớm dự định rời đi một đoạn thời gian, cho Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan cung cấp phương án giải quyết, để cho bọn hắn càng nhanh tốt hơn đột phá bình cảnh, thành công bước vào hợp thể cảnh.

Phu quân, vậy ngươi một đường cẩn thận. Chúc Huyên khẽ gật đầu, nói: Nhớ kỹ mỗi ngày truyền lại ta một cái tin tức, có chuyện gì, cũng tốt kịp thời cùng phu quân câu thông.

Tiêu Huyền cười cười, nói: Yên tâm, vi phu lần này sẽ mang theo Nhan nhi cùng Nguyệt Vũ cùng nhau đi tới, nếu là thuận lợi, không lâu sau đó liền sẽ trở lại.

Chúc Huyên gật đầu một cái, nói: Vậy ta liền xin đợi phu quân chiến thắng trở về.

Tiêu Huyền cười ha ha, nhéo nhéo Chúc Huyên gương mặt, nói: Ta lão bà ngoan, ngươi liền yên tâm tại Hồng Mông Tông đốc xúc các đệ tử tu luyện, vi phu đi một lát sẽ trở lại.

Nói xong, Tiêu Huyền thật sâu hôn môi của nàng một cái cánh, quay người tiêu thất.

Tiêu Huyền rời đi sau đó, Chúc Huyên ngồi một mình ở trên chỗ ngồi, rơi vào trầm tư.

Sau một hồi lâu, nàng ngẩng đầu, nhìn xem ngoài cửa sổ cái kia dần dần sáng lên nắng sớm, ánh mắt dần dần trở nên kiên nghị.

......

Thanh tước thượng quốc cảnh nội, một chỗ ẩn núp sơn cốc, có một tòa thạch ốc lẳng lặng đứng lặng tại sâu trong sơn cốc.

Đây là một chỗ tu sĩ bế quan chỗ, bình thường không có ai biết được.

Mà lúc này, gian nhà đá này lại lóe lên ánh nến, bên trong có một đạo uyển chuyển thân ảnh yểu điệu ngồi xếp bằng.

Thạch ốc bốn phía, có mấy danh áo đen thị vệ đứng tại bốn phía.

Đột nhiên, một hồi gió nhẹ phất qua, thạch ốc bốn phía người áo đen nhao nhao động dung, ánh mắt hướng về một chỗ nhìn lại, chỉ thấy một vòng thân hình chậm rãi mà đến, trên thân tản ra đậm đà ý sát phạt, làm cho người ngạt thở.

Ngươi là ai?

Lăn ra ngoài, ở đây không chào đón ngươi!

Vài tên người áo đen gầm thét một tiếng, rút kiếm liền muốn công kích.

Hừ.

Nhưng mà, còn không đợi bọn hắn rút ra binh khí, đạo thân ảnh kia đã xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, rón mũi chân, thân thể giống như chim bay giống như nhảy lên giữa không trung, tại mọi người dưới ánh mắt kinh hãi, một quyền Oanh ra, quyền thế sôi trào mãnh liệt, mang theo giả một cỗ ngập trời khí lãng.

Phanh phanh phanh......

Chỉ nghe một hồi âm thanh nặng nề vang lên, cái kia vài tên người áo đen căn bản là không có cách ngăn cản, liền phản kháng cũng không kịp, liền bị đạo thân ảnh này Mà đánh bay ra ngoài, đâm vào trên vách đá, máu tươi cuồng phún, ngất đi.

Mà lúc này, đạo thân ảnh kia mới chậm rãi hạ xuống mặt đất phía trên, một tấm góc cạnh rõ ràng tuấn mỹ trên gương mặt tràn đầy trêu tức.

Diệp công tử, không biết ngươi bôn ba trăm triệu dặm đi tới ta thanh tước thượng quốc địa bàn, còn đả thương ta người, là vì cái nào giống như?

Đang khi nói chuyện, trong nhà đá chỗ bóng người xinh xắn kia bỗng nhiên mở mắt, một đôi mắt đẹp vô cùng lạnh lẽo, tràn ngập một cỗ lăng lệ sát cơ, phảng phất tùy thời đều có thể đem người trước mắt xé rách.

Đạo này bóng hình xinh đẹp chính là Tư Mã Di.

Mà đối diện nàng không mời tự đến nam tử, chính là Diệp Phàm.

Nhìn thấy Tư Mã Di cái này dáng vẻ lạnh như băng, Diệp Phàm nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị đường cong, hỏi: Như thế nào, Tư Mã Di công chúa, ngươi cho rằng Diệp mỗ sẽ đối với ngươi bất lợi?

Diệp Phàm, ta Tư Mã gia kể từ quốc vận đại chiến về sau, liền đã xuống dốc tới cực điểm, bây giờ tức thì bị đông đảo thế gia đại tộc khu trục đến loại này cằn cỗi man hoang chi địa, ngươi Đại Tần thượng quốc bây giờ như mặt trời ban trưa, ta Tư Mã gia cũng không có bất luận cái gì năng lực cùng các ngươi chống lại, vì sao còn phải hùng hổ dọa người như vậy?

Tư Mã Di nhìn chằm chằm Diệp Phàm, đôi mắt lạnh nhạt, ngữ khí càng là lạnh lẽo cứng rắn.

Quốc vận đại chiến chiến dịch, tại Tiêu Huyền bức bách phía dưới, Tư Mã Di vì bảo mệnh, ở dưới con mắt mọi người, thừa nhận tân tấn Đại Tần thượng quốc địa vị, cũng liền đồng đẳng với Tư Mã gia cùng thanh tước thượng quốc khuất phục.

Quay về thanh tước thượng quốc về sau, không có Tư Mã Nhân, Độc Tiên đám người phù hộ, Tư Mã gia tại thanh tước thượng quốc bên trong địa vị rớt xuống ngàn trượng, mới thanh tước thượng quốc chi chủ đăng cơ về sau, liền đối với Tư Mã gia triển khai đại thanh tẩy, ngắn ngủi thời gian một năm, Tư Mã gia liền bị thanh tẩy đến thất linh bát lạc, trở thành tam lưu gia tộc.

Mặc dù Tư Mã gia còn nắm giữ một nhóm người lực vật lực, miễn cưỡng chống đỡ được, nhưng mà Tư Mã gia gia nghiệp đã triệt để hủy diệt hầu như không còn, chỉ còn lại một đống xác không.

Dưới sự bất đắc dĩ, Tư Mã Di đành phải mang theo còn lại tộc nhân chạy trốn tới thanh tước thượng quốc trên biên cảnh cái này xa xôi sơn cốc, tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng mà, Tư Mã gia cái mông đều chưa kịp ngồi ấm chỗ, thân là Đại Tần thượng quốc hoàng đế bên cạnh hồng nhân Diệp Phàm, lại tại lúc này xuất hiện ở Tư Mã gia.

Nhà dột còn gặp mưa, cục diện này là Tư Mã Di vạn vạn không nghĩ tới.

Nghe được Tư Mã Di lời nói, đối diện Diệp Phàm lắc đầu cười cười, nói: Công chúa điện hạ, ngươi đây chính là oan uổng Diệp mỗ. Diệp mỗ tới đây, nhưng cũng không có cái gì ác ý.

Tất nhiên không có ác ý, vì cái gì một lời không hợp liền ra tay đánh nhau?

Tư Mã Di thở phì phò chất vấn, đối với Diệp Phàm, không, phải nói đối với Đại Tần thượng quốc, nàng một mực là ôm lấy oán hận.

Nếu không phải là Đại Tần thượng quốc, Tư Mã Nhân cũng sẽ không chết, mà Tư Mã gia cũng sẽ không luân lạc tới bây giờ cái này hoàn cảnh, càng sẽ không bị thúc ép trốn đến địa phương cứt chim cũng không có này!

Đối mặt Tư Mã Di chất vấn, Diệp Phàm sao cũng được nhún vai, thờ ơ đáp: Vừa mới thế nhưng là mấy người này ra tay trước, Diệp mỗ xem như phòng vệ chính đáng, ngươi nói xem?

Diệp Phàm, ngươi......

Tư Mã Di tức giận mặt cười đỏ lên, chỉ vào Diệp Phàm, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Diệp Phàm nói ngược lại thật, vừa rồi những hắc y nhân kia chỉ là xuất phát từ chức trách, ra tay ngăn cản hắn, mặc dù cũng không phải có ý định nhằm vào Diệp Phàm, nhưng tóm lại là bọn hắn ra tay trước, chẳng lẽ người trong nhà ra tay rồi, còn không cho người khác phản kháng?

Đi qua một loạt kịch biến, Tư Mã Di đã từ ban sơ kiêu hoành trở nên khéo đưa đẩy, mặc dù vẫn như cũ đối với Diệp Phàm có chút bất mãn, cũng không dám nói thêm gì nữa.

Dù sao, bây giờ sau lưng Diệp Phàm nhưng là toàn bộ Đại Tần thượng quốc, không nói hắn Tư Mã gia, liền xem như thanh tước thượng quốc, cũng không dám cùng với đối nghịch!

Huống chi, Đại Tần thượng quốc sau lưng, còn đứng cái kia làm cho người sợ hãi nam nhân, nàng cũng không nguyện ý rước họa vào thân.

Đi, bất kể như thế nào, Diệp mỗ tới đây cũng không phải cùng công chúa điện hạ tranh luận.

Diệp Phàm cũng không có hội nghị thường kỳ Tư Mã Di thở hổn hển bộ dáng, nghiêm sắc mặt, tiếp tục nói: Diệp mỗ hôm nay đột nhiên đến thăm, chỉ là muốn cùng công chúa nói chuyện hợp tác sự tình.

Nghe vậy, Tư Mã Di liền giật mình, lập tức sắc mặt phát lạnh, lạnh giọng nói: Diệp Phàm, mặc kệ ngươi có mục đích gì, ta Tư Mã Di cũng không muốn hợp tác. Tư Mã gia tình huống hôm nay ngươi cũng thấy đấy, ta Tư Mã gia đã lưu lạc thành tình cảnh như vậy, cũng không còn bất luận cái gì thực lực cùng ngươi Đại Tần chống lại, lại có cái gì tư cách có thể cùng ngươi Đại Tần hợp tác? Ngươi không ngại nói thẳng, rốt cuộc muốn làm gì?

Nói xong, Tư Mã di một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Diệp Phàm.

Diệp Phàm cười nhạt một tiếng, nói: Tư Mã gia bây giờ mặc dù suy thoái, nhưng cũng là vẫn có hợp tác giá trị, công chúa điện hạ không cần lo lắng, lần này hợp tác, không phải Tư Mã gia cùng Đại Tần thượng quốc hợp tác, chính là ngươi Tư Mã di cùng ta Diệp Phàm hợp tác. Chỉ cần công chúa điện hạ đáp ứng, Diệp mỗ nguyện ý cho công chúa điện hạ cung cấp thật nhiều tài nguyên tu luyện, để cho Tư Mã gia mau chóng khôi phục nguyên khí, đến lúc đó Đông Sơn tái khởi, trọng đoạt hoàng quyền, ở trong tầm tay!