Chương 543: Triệu Vũ thành VS Bạch Hổ vương.

Thân hình của hắn giống như mũi tên, trong chớp mắt liền đến phụ cận, tiếp đó quơ múa lên trường kiếm, hướng về cái kia Bạch Hổ Vương chém xuống đi, kiếm mang lấp lóe, như một vòng kiêu dương, tản ra nhiệt độ nóng bỏng.

Kiếm mang rơi xuống, một tiếng ầm ầm vang dội, toàn bộ không gian đều đung đưa, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Triệu Vũ thành một kiếm trảm tại trên thân Bạch Hổ Vương, chỉ là làm cho cơ thể của Bạch Hổ Vương run lên, trên thân thể nổi lên một tầng màu vàng nhạt lồng phòng ngự.

Keng!

Kiếm quang trảm tại phía trên, phát ra âm vang âm thanh, bắn ra hao quang lộng lẫy chói mắt, nhưng lại không cách nào đem Bạch Hổ Vương phòng ngự phá hư.

Triệu Vũ thành công kích, chỉ là tại trên Bạch Hổ Vương lồng phòng ngự lưu lại dấu vết mờ mờ, căn bản là không cách nào đối với Bạch Hổ Vương tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Triệu Vũ thành con ngươi co rút lại một chút, trong lòng thầm kêu không ổn.

Hắn biết mình tu vi còn xa xa không bằng Bạch Hổ Vương, nếu là cứng đối cứng, căn bản cũng không phải là đối thủ của đối phương, thậm chí có khả năng sẽ bị sức mạnh khổng lồ kia chấn nhiếp thụ thương.

Cùng nhau động thủ!

Triệu Vũ thành sắc mặt đại biến, hiện tại hô to một tiếng, đồng thời lại là hướng về còn lại mấy vị Nguyên Anh trưởng lão hô: Đại gia không cần giấu dốt, cùng một chỗ thi triển cường đại nhất thủ đoạn, đem cái này Bạch Hổ Vương tru sát!

Không tệ! Chúng ta liên hiệp sức mạnh, tuyệt đối có thể đánh bại cái này Bạch Hổ Vương!

Triệu Vũ thành câu nói này lập tức đưa tới đám người cộng minh, mỗi một cái đều là gật đầu đáp ứng, bọn hắn cũng biết nhóm người mình nếu là không liên thủ, chỉ sợ cũng sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Rống!!!

Bạch Hổ Vương quát to một tiếng, trong ánh mắt thoáng qua vẻ khinh thường, cái kia khinh miệt thần thái tựa hồ muốn nói, Hừ! Chỉ bằng mấy người các ngươi sâu kiến, còn nghĩ tru sát bản vương?

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy nó đột nhiên ngẩng đầu lên, miệng có chút mở ra, một đoàn màu trắng sương mù theo nó trong miệng phụt lên mà ra, cỗ này sương mù trên không trung hóa thành một đầu màu trắng cực lớn đầu hổ, hướng về Triệu Vũ thành bọn hắn bao phủ mà đi, cái này đầu hổ toàn thân trắng như tuyết, tản ra oánh nhuận lộng lẫy, nhìn qua cực kỳ xinh đẹp.

Nhìn thấy đầu này cực lớn đầu hổ từ Bạch Hổ Vương trong miệng phun ra đi ra, Triệu Vũ thành cùng một đám Nguyên Anh trưởng lão sắc mặt đều là cả kinh, con mắt trợn lên, tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Trước mắt cực lớn đầu hổ tản ra một cỗ doạ người uy áp, làm người ta nhìn tới sợ hãi, bọn hắn cũng không dám khinh thị, nhao nhao thi triển thủ đoạn, đem pháp khí tế ra, hướng về cái kia đầu hổ đánh tới, dự định đưa nó cho đánh tan.

Phanh! Phanh! Phanh......

Chỉ là những pháp bảo kia đánh vào cự hình đầu hổ phía trên, liền cùng đánh vào trên bông đồng dạng, căn bản là không cách nào đưa nó cho đánh tan, ngược lại là bị trên người của nó tản mát ra khí lãng cho thổi ra.

Nhìn xem những pháp bảo kia không cách nào đánh tan cự hình đầu hổ, Triệu Vũ thành cùng một đám Nguyên Anh trưởng lão sắc mặt càng thêm âm trầm, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Cái này chẳng lẽ chính là Bạch Hổ Vương bản mệnh thần thông? Vậy mà mạnh mẽ như thế!

Triệu Vũ thành sắc mặt khó coi, hô nhỏ một tiếng, trong lòng dâng lên một loại cảm giác vô lực.

Đầu này Bạch Hổ Vương bản mệnh thần thông chính xác cường đại vô song, không chỉ có thể thôn phệ địch nhân thần thức cùng linh khí, còn có thể hóa giải công kích của địch nhân, thật sự là lợi hại cực điểm.

Triệu sư huynh, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ a?

Một cái Nguyên Anh trưởng lão mở miệng hỏi, trong ánh mắt mang theo sâu đậm vẻ kiêng dè.

Triệu Vũ thành chau mày, hắn bây giờ căn bản liền không có những biện pháp khác.

Cái này Bạch Hổ Vương kỳ thực cùng Hắc Long Thụ thực lực chênh lệch không nhiều, nhưng nó lại là có thể tùy ý di động, tốc độ cũng sắp, muốn dùng đúng giao Hắc Long Thụ Phương Pháp đối phó nó, độ khó không là bình thường lớn.

Triệu sư đệ, nếu không thì chúng ta rút lui a! Chúng ta những người này đều không phải là Bạch Hổ Vương đối thủ, nếu là tiếp tục chiến đấu tiếp, chỉ sợ cũng sẽ chết ở đây.

Một cái Nguyên Anh trưởng lão nói.

Triệu Vũ thành ánh mắt chớp lên, trên mặt lộ ra xoắn xuýt thần sắc.

Cứ như vậy rút đi?

Hắc Long Thụ cùng Bạch Hổ Vương một cái đều không mang đi, chẳng phải là lãng phí phía trước bố trí bát quái Khốn Ma trận những cái kia tiêu hao?

Triệu Vũ thành không cam tâm, thế nhưng là cũng không thể liều mạng, dù sao Bạch Hổ Vương thực lực thật sự là quá cường hãn.

Tất cả mọi người đem pháp bảo thôi động đến cực hạn!

Suy nghĩ một lát sau, giống như là làm quyết định gì, Triệu Vũ cách nói sẵn có đạo.

Nghe được hắn lời nói, những cái kia Nguyên Anh trưởng lão không khỏi nao nao, mặc dù không biết Triệu Vũ nghĩ đến phải làm những gì, nhưng lúc này cũng không lo được nhiều như vậy, lập tức đem pháp bảo của mình thôi động, pháp bảo phía trên phóng ra rực rỡ chói mắt thần hoa, đem chung quanh chiếu sáng, từng đạo khí tức ác liệt từ phía trên phun trào mà ra, bao phủ đang lúc mọi người trên thân.

Triệu Vũ thành hít một hơi thật sâu, hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng nhắc tới một loại nào đó tối tăm chú ngữ, chỉ thấy cái kia mấy chục món pháp bảo phía trên tia sáng bùng lên, lờ mờ có thể thấy được bên trong có một chút thật nhỏ phù văn đang lóe lên, tựa như là đang nổi lên cái gì kinh thiên đại chiêu một dạng.

Triệu Vũ thành khí thế trên người đột nhiên tăng vọt, một đôi mắt trở nên đỏ bừng một mảnh, tròng mắt phía trên hiện đầy rậm rạp chằng chịt tơ máu, da của hắn cũng bắt đầu phồng lên, quần áo trên người không gió mà bay.

Ngao ô......

Triệu Vũ thành ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, hai tay chấn động, chỉ thấy hắn song chưởng tề phách hướng về phía trước, lập tức, chỉ thấy phía trước hư không rung động, từng đạo vết nứt không gian liền hiện ra, một cỗ mãnh liệt lực kéo từ trong cái khe hiện ra, hướng về giữa không trung những cái kia sáng chói pháp bảo cuốn theo mà đi.

Đây là......

Cảm nhận được mình pháp bảo đang bị cái kia cỗ không hiểu xuất hiện sức mạnh lôi kéo, tất cả mọi người tại chỗ đều không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút.

Dung luyện chi thuật?!

Dung luyện chi thuật, chính là Ly hỏa tông một cái bí pháp thần thông, lúc thi triển, có thể dung hợp pháp bảo cùng thuật pháp, đem dung luyện trở thành lực lượng của mình thả ra ngoài.

Triệu Vũ thành lần này thi triển ra dung luyện chi thuật, hiển nhiên là muốn đem những cái kia Nguyên Anh trưởng lão pháp bảo cho dung hợp.

Triệu sư huynh quả nhiên hảo thủ đoạn, thậm chí ngay cả dung luyện chi thuật cũng tu hành đến nơi này giống như tình cảnh?

Thủ đoạn cũng không tệ, nhưng hắn ngược lại là giỏi tính toán, chính mình một kiện pháp bảo đều không cần ra, chúng ta lại là thua thiệt lớn!

Cái này Bạch Hổ Vương bản mệnh thần thông chính xác lợi hại, nếu là chúng ta không cẩn thận bị đánh trúng, chỉ sợ ngay cả Nguyên Anh đều phải gặp nạn, đến lúc đó nhất định sẽ bỏ mình, bây giờ thời điểm gãy một kiện pháp bảo, cũng không dùng cùng với đối kháng chính diện, kỳ thực cũng không tính quá thua thiệt.

Một đám Nguyên Anh trưởng lão nhao nhao nghị luận lên, nhìn về phía Triệu Vũ thành ánh mắt cũng sẽ không oán trách, ngược lại trở nên kính sợ một chút.

Triệu Vũ thành chiêu này dung luyện chi thuật mặc dù tổn hại bọn hắn bản thân lợi ích, nhưng lại là bây giờ không thể không cần một cái thủ đoạn.

Huống hồ, vận dụng dung luyện chi thuật đối với Triệu Vũ thành tới nói, cũng là một cái không nhỏ gánh vác.

Trong nội tâm cảm xúc cứ kéo dài tình huống như thế, cũng không có vừa mới bắt đầu như vậy chọc giận.

Rất nhanh, giữa không trung mấy chục món pháp bảo đã bị vết nứt không gian nuốt chửng lấy, mà đầu kia Bạch Hổ Vương bản mệnh thần thông cũng bị Triệu Vũ thành đám người pháp bảo cho ngăn cản xuống.

Hết thảy tất cả đều bình tĩnh lại, chỉ còn lại một thanh phi kiếm lơ lửng giữa không trung.

Thanh phi kiếm này ngoại hình, nhìn qua giống như là một cái phi kiếm hình dạng chủy thủ, toàn thân Huyết Hồng, tản mát ra đậm đà sát lục chi khí, cho người ta một loại tà ác khát máu khí chất, để cho người ta nhịn không được toàn thân run lên.

Bạch Hổ Vương nổi giận gầm lên một tiếng, một đôi khát máu ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chuôi phi kiếm, trên thân tràn ngập màu trắng sương mù, những thứ này sương mù tạo thành một vòng lại một vòng gợn sóng, không ngừng khuếch tán ra, hiển nhiên là tại vận sức chờ phát động.

Lúc này, Triệu Vũ thành trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, cười lạnh nói: Bạch Hổ Vương, hôm nay ta Triệu Vũ thành tựu muốn đem ngươi chém giết nơi này!

Tiếng nói vừa ra, thì thấy Triệu Vũ thành trực tiếp nắm lấy chuôi này Huyết Hồng phi kiếm, ngay sau đó thân hình lóe lên, chính là thẳng đến cái kia Bạch Hổ Vương phóng đi.

Rống!!!

Bạch Hổ Vương nhìn thấy Triệu Vũ thành xông về phía mình, lập tức nổi trận lôi đình, trong miệng phát ra rít lên một tiếng, thân thể cao lớn đột nhiên vọt lên, một cái cự trảo nhô ra, hướng về Triệu Vũ thành trảo đi, cái móng to lớn này phía trên tràn ngập một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt, ẩn chứa vô tận sắc bén khí kình, nếu là bị hắn trảo thương, Nguyên Anh tu sĩ cũng sẽ bị xé nát trở thành mảnh vụn.

Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!

Triệu Vũ thành khóe miệng phác hoạ ra một vòng nụ cười đùa cợt, tay phải hắn nắm chuôi này Huyết Hồng sắc phi kiếm, tay trái bấm niệm pháp quyết, chỉ thấy chuôi này Huyết Hồng sắc phi kiếm phía trên phù văn tia sáng bùng lên, từng cái huyết mang đang phi kiếm thượng lưu chuyển không ngừng, tựa như vật sống một dạng, tản mát ra một cỗ cường đại sức mạnh ba động.

Triệu Vũ thành vung tay lên, chỉ thấy chuôi này Huyết Hồng sắc phi kiếm rời khỏi tay, đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt trở nên chừng cao vài trượng, một đầu Huyết Hồng sắc giao long giương nanh múa vuốt phóng tới Bạch Hổ Vương.

Bành!!

Huyết Hồng phi kiếm cùng Bạch Hổ Vương cự trảo đánh vào cùng một chỗ, lập tức phát sinh nổ kịch liệt, máu bắn tung tóe, từng cỗ kinh khủng uy thế còn dư bao phủ mà đi, khiến cho mặt đất đều đang không ngừng băng liệt, xuất hiện mấy chục đạo giống như mạng nhện vết tích.

Sau một kích, cả hai đều lui sau xa mấy chục mét, lẫn nhau đưa mắt nhìn nhau lấy đối phương.