Chương 337: Tự cô ngạo kiếm tâm nguyên thần!.

Nguyên thần phân thân?!

Nghe được Tiểu Nhu sau khi giải thích, Tiêu Huyền con ngươi bỗng nhiên rúc thành to bằng mũi kim, cả người trong nháy mắt lâm vào một mảnh trong yên lặng.

Cái này kiếm tâm bên trong bản thân ý thức, vốn là chủ nhân Ý thức Dời mặc hóa phía dưới sản phẩm, mặc dù cùng chủ nhân bóc ra ra, kỳ thực cũng tương đương với chủ nhân mặt khác cụ hiện, cho nên, chủ nhân đem đạo này kiếm tâm ý thức cùng nguyên thần dung hợp, không chỉ có thể tùy ý khống chế kiếm tâm, không cần lo lắng kiếm tâm giở trò xấu, đồng thời còn có thể đem kiếm tâm bồi dưỡng thành vì chủ nhân một cái phân thân!

Tiểu Nhu nói tiếp.

Tiêu Huyền sau khi nghe xong, lập tức trước mắt sáng tỏ thông suốt, bừng tỉnh đại ngộ, liên tục gật đầu nói: Thì ra là thế, thì ra là thế! Nếu như về sau muốn dùng nguyên thần xuất khiếu tiến hành chiến đấu và dò xét, trực tiếp phân phó kiếm tâm đi làm là được, mà nhục thể của ta như cũ còn có thể điều khiển, điều này cũng làm cho biến tướng giải quyết nguyên thần xuất khiếu tai hại......

Tiểu Nhu, ngươi đây chính là lại dựng lên một lần đại công, nếu không phải ngươi, ta còn muốn không đến biện pháp tốt như vậy, thực sự là cám ơn ngươi!

Tiêu Huyền mừng rỡ không thôi, vỗ vỗ Tiểu Nhu đầu.

Chủ nhân, Tiểu Nhu cũng không dám giành công!

Tiểu Nhu thè lưỡi, chợt chợt ở giữa sắc mặt ảm đạm, đắng nói: Chỉ là đã như thế, kiếm tâm nhất định sẽ tự chủ hấp thu lực lượng thần thức, Tiểu Nhu liền không thể nhúng tay chủ nhân nguyên thần tu luyện một chuyện......

Tiêu Huyền nghe vậy, không khỏi nhịn không được cười lên, nói: Ngốc Tiểu Nhu, không nên suy nghĩ bậy bạ, ngươi yên tâm, chỉ cần đạt đến Hợp Thể cảnh sau đó, ta liền có thể tìm tòi tái tạo chi đạo, hẳn là có thể tìm được thay ngươi đắp nặn thân người phương pháp, đến lúc đó ngươi liền có thể tùy thời tùy chỗ đi theo bên cạnh ta!

Tiểu Nhu cuối cùng chỉ là một đạo khí linh, không phải chân chính linh hồn, người bình thường thân căn bản là không thể chịu đựng, nếu là tùy ý tìm người xem như mặt của nàng khí, coi như có thể cưỡng ép vận dụng bí pháp để cho nàng ổn định lại, cũng cuối cùng sẽ phải chịu hạn chế, đối với tu hành đại đại cản tay.

Cho nên, phương án tốt nhất liền chỉ có chờ Tiêu Huyền đạt đến Hợp Thể cảnh, khám phá tái tạo chi đạo sau, đắp nặn thân người một con đường này.

Đương nhiên, cần cái này một đoạn thời gian dài dằng dặc, Tiêu Huyền cũng không rõ ràng cần bao nhiêu năm mới có thể làm đến, dù sao, hợp thể cảnh cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể nhảy tới, cho dù Tiêu Huyền có phản hồi hệ thống trợ giúp, sợ là cũng không thể giống Nguyên Anh đột phá phân tâm cấp tốc như vậy.

Tiểu Nhu biết, Tiểu Nhu sẽ không suy nghĩ lung tung, Tiểu Nhu sẽ một mực chờ đợi tại chủ nhân bên cạnh!

Tiểu Nhu nói nghiêm túc.

Tiểu Nhu dạng này biết chuyện ta an tâm, vậy ta tiếp tục a!

Tiêu Huyền cười cười, hít sâu một hơi, sau đó liền đem ý thức của mình từ trong nguyên thần lui ra.

Mà Tiêu Huyền ý thức mới vừa rời đi, vốn là còn đang run rẩy vù vù, giãy dụa không nghỉ kiếm tâm lập tức đình chỉ rung động dữ dội, trở nên lắng xuống.

Quả là thế, kiếm tâm bên trong đích xác sinh sôi ra bản thân ý thức, hơn nữa tia ý thức này cùng ta một dạng, đồng dạng có được độc nhất vô nhị mãnh liệt cảm xúc, bởi vậy mới có thể đối với dung hợp sự tình sinh ra mâu thuẫn!

Tiêu Huyền con mắt hơi híp, trên gương mặt lập loè tinh mang.

Chuyện kế tiếp, so Tiêu Huyền trong tưởng tượng còn thuận lợi hơn, kiếm tâm không còn chống cự, ngược lại còn chủ động hấp thu chung quanh lực lượng thần thức, hơn nữa chậm rãi tới gần Tiêu Huyền nguyên thần.

Rất nhanh, kiếm tâm liền hoàn toàn hòa tan vào Tiêu Huyền trong nguyên thần, tại trong nguyên thần ương vị chậm rãi xoay tròn, tản mát ra hào quang màu vàng óng, đem nguyên bản vô hình không thật nguyên thần chiếu rọi giống như hoàng kim đổ bê tông đồng dạng, nhìn dị thường loá mắt.

Mà Tiêu Huyền nguyên thần, cũng tại kiếm tâm dung nhập phía dưới, dần dần to lớn lên, trở nên càng thêm ngưng luyện.

Nguyên thần chỗ sâu, đang có một cỗ cường đại sức mạnh tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, phảng phất chảy nhỏ giọt mảnh thủy đồng dạng chảy xuôi mà ra.

Đây cũng là kiếm tâm nguyên thần sao?

Tiêu Huyền tâm niệm khẽ động, cũng đã cảm thấy kiếm tâm nguyên thần cái kia cường hoành đến mức tận cùng uy thế.

Mà liền tại lúc này, kiếm tâm nguyên thần màu vàng kim cơ thể hơi chấn động một cái, càng là bắt đầu chậm rãi ngưng tụ ra một bộ mới thể xác, hơn nữa cái này Tân Khu Xác cùng Tiêu Huyền giống nhau như đúc, khí chất, thần vận, thậm chí ngay cả nhất cử nhất động, đều cơ hồ giống như là Tiêu Huyền phục chế phẩm.

Bất quá, Tân Khu Xác tạo hình lại cùng Tiêu Huyền hoàn toàn tương phản.

Hắn dáng người thon dài kiên cường, áo trắng như tuyết, ngũ quan như vẽ, bờ môi mím chặt, mang theo một cỗ lãnh đạm hương vị, cho người ta một loại cao cao tại thượng lạnh lùng cảm giác.

Không tệ, cái này kiếm tâm nguyên thần khí chất cùng ta Trong ý thức tự cô ngạo tính tình cũng là tương xứng hợp, lại là quá mức nghiêm túc! Bất quá, hiện nay kiếm tâm ý thức cũng không nắm giữ chân chính thần trí, ngây ngốc ngược lại là bình thường!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, tự lẩm bẩm.

Sau một khắc, kiếm tâm nguyên thần mở hai mắt ra, trong đôi mắt tinh mang chợt xạ, toàn thân bộc phát ra một cỗ mãnh liệt phong duệ chi khí tới, tựa như hai thanh ra khỏi vỏ thần kiếm tài năng lộ rõ, để cho người ta không rét mà run!

Kiếm tâm nguyên thần nhàn nhạt nhìn lướt qua Tiêu Huyền, chợt liền chập chỉ thành kiếm, hướng về hư không khe khẽ chém một cái!

Một đạo dải lụa màu vàng óng chợt xẹt qua hư không, chớp mắt tiêu thất, ngay sau đó, một tiếng ầm ầm tiếng vang, trong thức hải hư không bị đánh trở thành mảnh vụn, một đạo rãnh sâu hoắm vô căn cứ hiện lên, sâu không thấy đáy, giống như là lạch trời, hãi nhiên đến cực điểm!

Thấy cảnh này, Tiêu Huyền lông mày không khỏi chọn lấy một chút.

Một chiêu này, chính là Kiếm Lai bên trong một kiếm phá vạn thần, ta vừa rồi chẳng qua là sinh ra thí nghiệm một phen ý nghĩ, cái này kiếm tâm nguyên thần liền theo tâm ý của mình phát huy ra một chiêu này!

Một kiếm này nếu là trảm tại vừa mới Gia Cát Thanh Vân trên thân, chỉ sợ hắn nguyên thần lập tức liền sẽ sụp đổ câu diệt! Thật sự là tâm niệm khẽ động, điều khiển như cánh tay, so chính ta cầm đao còn muốn tới quả quyết, tới thông thuận a!

Tiêu Huyền kích động trong lòng, âm thầm líu lưỡi không thôi.

Chủ nhân một thức này kiếm pháp quả nhiên lợi hại, dường như là nhằm vào linh thể thần thức loại công kích, Tiểu Nhu vẻn vẹn chỉ là cảm nhận được dư ba, liền cảm giác toàn thân run lên, nếu là thật đối mặt kiếm này, chỉ sợ ta còn đến không kịp phản kháng liền lập tức liền muốn hỏng mất!

Tiểu Nhu hoảng sợ nói, thanh âm bên trong tràn đầy ý hoảng sợ.

Tiêu Huyền sờ lên Tiểu Nhu đầu, mỉm cười, nói: Ngươi về sau có thể nhiều học tập một chút kiếm pháp, đợi đến thay ngươi đắp nặn thân người về sau, ngươi cũng có thể thi triển một kiếm này!

Tiểu Nhu nghe vậy, con mắt lập tức phát sáng lên, lộ ra vô cùng hưng phấn.

Tốt, Tiểu Nhu, hiện nay ta đã đột phá phân tâm, nguyên thần cũng lột vỏ thành kiếm tâm nguyên thần, chỉ có điều cái này kiếm tâm nguyên thần ý thức tạm thời chỉ có bản năng phản ứng mà thôi, sau đó vẫn là phải cần ngươi ở một bên phụ tá kiếm tâm nguyên thần một đoạn thời gian, đừng cho hắn ra chuyện rắc rối gì.

Cái này kiếm tâm nguyên thần mặc dù vô cùng cường đại, thế nhưng là còn xa xa không có đạt đến có thể tự chủ tu luyện thần trí, cho nên Tiểu Nhu nhất định phải ở một bên hiệp trợ mới được.

Chủ nhân, Tiểu Nhu nhất định dốc hết toàn lực trợ giúp tiểu kiếm!

Tiểu Nhu trịnh trọng nói.

Tiểu kiếm?

Nghe được Tiểu Nhu xưng hô tiểu kiếm vì kiếm tâm, Tiêu Huyền không khỏi cười một tiếng.

Đã như vậy, vậy ngươi liền muốn cùng tiểu kiếm thật tốt ở chung được......