Chương 385: Đúng a, đây chính là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!.

Ngươi...... Ngươi dám như thế cùng vi sư nói chuyện!?

Lục Du nghe được âm thanh Lý Độc, trong lòng không khỏi càng thêm phẫn nộ, hắn chưa bao giờ thấy qua Lý Độc dùng như thế ngữ khí nói chuyện cùng hắn, càng thêm không nghĩ tới hắn sẽ như thế khinh thị chính mình.

Giờ khắc này, Lục Du thật sự rất phẫn nộ.

Vi sư đã cho ngươi quá nhiều cơ hội, đáng tiếc ngươi một mực chắc chắn không được, đã ngươi gấp gáp như vậy muốn chết, vậy vi sư liền thành toàn ngươi!

Lục Du tức giận hừ một tiếng, thân hình lóe lên hướng về Lý Độc bay lượn mà đi.

Hắn muốn tự tay giết cái này một cái gì đó vô ơn!

Thân hình của hắn trên không trung xẹt qua một đạo lưu tinh, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đến Lý Độc bên cạnh.

Quanh thân khói đen khuấy động, tạo thành từng cái hắc xà, hướng về Lý Độc quấn quanh mà đi, phảng phất là muốn đem hắn trói chặt lại, để cho hắn đánh mất cơ hội chạy trốn.

Mà Lý Độc nhìn thấy Lục Du bay nhào mà đến, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, lập tức thân hình hắn chấn động, bộc phát ra một đoàn đậm đà sương mù màu đen, khói đen đồng dạng cũng là tạo thành từng cái hắc xà nghênh kích mà lên.

Lấy độc đối với độc? Uổng cho ngươi tiểu tử nghĩ ra, ngươi cho rằng ngươi chút mánh khóe này là ai dạy đi ra ngoài? Trò giỏi hơn thầy, dạy hết cho đệ tử chết đói sư phụ loại chuyện này, cũng sẽ không xuất hiện tại vi sư trên thân a! Lý Độc nhìn xem hướng về chính mình vọt tới từng cái hắc xà, cười lạnh nói.

Phải không?

Nghe vậy, Tiêu Huyền trên mặt lộ ra một vòng thần sắc trào phúng.

Vậy ta ngược lại là muốn biết, tại ta tên đồ đệ này công kích đến, ngươi cái này làm sư phụ, đến cùng có thể hay không bình yên vô sự?!

Hắn nói chuyện, bàn tay vung vẩy, cái kia sắp cùng Lục Du công kích lẫn nhau đụng nhau hắc xà, lại là bỗng nhiên ở giữa không trung đổi một cái phương hướng, cấp tốc ngưng kết trở thành một tòa màu đen lồng giam, lập tức liền đem Lục Du tỏa ra hơi tới những cái kia hắc xà giam ở trong đó.

Hắc xà bị nhốt, liền giống như là con ruồi không đầu, tại lồng giam bên trong mạnh mẽ đâm tới, tựa hồ muốn tránh thoát ra ngoài, nhưng mà đụng nhiều lần, lại như cũ chẳng ăn thua gì.

Ngược lại là theo nhà tù không ngừng co vào, phát ra hô hô xoẹt xoẹt quỷ dị tiếng gào.

Cuối cùng, hai đoàn khói đen lẫn nhau làm hao mòn, nổ tung ra một mảnh màu đen hỏa hoa, để cho không gian này bên trong, tràn ngập một cỗ sang tị mùi gay mũi.

Làm sao lại? Ngươi bất quá chỉ là phân tâm nhất trọng mà thôi, vì cái gì điều khiển khói đen lại có thể đạt đến cùng vi sư giống nhau trình độ?

Lục Du kinh ngạc không thôi.

Công kích của hắn mặc dù lăng lệ vô cùng, uy thế doạ người, nhưng mà Lý Độc sương mù màu đen nhưng cũng không hề yếu.

Lục Du không ngờ rằng Lý Độc tại trong ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, tu vi tăng lên nhiều như thế, cái này khiến hắn không khỏi trong lòng báo động, biết được lúc này mình muốn chém giết Lý Độc, chỉ sợ không như trong tưởng tượng dễ dàng.

Hắn nhưng lại không biết, hiện nay Lý Độc cũng không phải hắn đã từng cái kia sợ hãi rụt rè đồ đệ.

Mà Tiêu Huyền mặc dù khống chế cơ thể của Lý Độc, thế nhưng là căn bản không có kế thừa kinh nghiệm chiến đấu của hắn, có thể tỏa ra hơi khói đen tiến hành công kích, tất cả đều là ỷ vào cơ thể của Lý Độc bản năng.

Sở dĩ có thể đem khói đen điều khiển đến như cánh tay chỉ điểm, thậm chí so Lục Du còn muốn hài lòng như ý một chút, hoàn toàn là bởi vì 《 Cửu Thiên Thập Địa Càn Khôn Na Di 》 môn này huyền bí công pháp đặc thù công hiệu thôi.

Mà liền tại Lục Du suy xét thời điểm, chính xác bỗng nhiên cảm giác bên cạnh không còn một mống, híp mắt xem xét.

Đã thấy liền vừa rồi cái kia đụng vào nhau thời điểm, nguyên bản tại chính mình khói đen gò bó ở dưới nhìn quanh, đã bị đối phương cấp cứu đi qua.

Một màn này phát sinh quá nhanh, Lục Du cơ hồ còn không có biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra?

Cái này khiến trong lòng Lục Du vừa tức vừa buồn bực, hận không thể lập tức tiến lên cùng đối phương tới một hồi kinh thiên chém giết, nhưng mà vừa mới một cái sai lầm này lại là để cho hắn không dám mạo hiểm.

Dù sao, vừa mới Lý Độc thực lực, chính xác quá mức ngoài người ta dự liệu, nếu như vừa mới cái kia cứu nhìn quanh một tay, biến thành công kích, chính mình lại có bao nhiêu phản ứng thời gian đi ứng đối đây?

Lục Du nghĩ tới đây, không khỏi có chút hối hận.

Tại sao muốn cứu ta?

Nhìn quanh có chút nghi hoặc nhìn trước mặt Lý Độc, trong nội tâm nàng cũng có rất nhiều nghi vấn, không biết đối phương cứu mục đích của mình là cái gì.

Vì cái gì?

Tiêu Huyền không khỏi cười, lắc đầu nói: Đương nhiên là bởi vì quý tài, muốn thu ngươi làm đồ đệ a, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta là coi trọng ngươi cái này ngự tỷ tư sắc?

Cái gì? Ngươi muốn nhận ta làm đồ đệ? Ngươi không phải đang nói đùa chứ?

Nhìn quanh đầu tiên là sững sờ, chợt hơi kinh ngạc nhìn xem Lý Độc, trong lòng có chút kinh ngạc.

Nàng vốn cho là, đối phương là căn cứ địch nhân của địch nhân là bằng hữu, cứu chính mình chỉ là vì cùng mình liên thủ, cùng một chỗ đối phó Lục Du tên vương bát đản này mà thôi.

Lại là vạn vạn không nghĩ tới, mục đích của đối phương lại là muốn thu chính mình làm đồ đệ?

Loại này nguy cấp dưới tình huống, còn muốn thu chính mình làm đồ đệ?

Gia hỏa này là cây gân nào dựng sai?

Ngươi thấy ta giống là đang mở trò đùa sao?

Tiêu Huyền khẽ nhíu mày, một đôi âm trầm hai con ngươi nhìn chằm chằm nhìn quanh, một mặt chân thành nói: Phía trước ta chính xác không có muốn thu ngươi làm đồ, nguyên bản tới đây mục đích, chỉ là vì đem các ngươi hai cái này trận doanh dê đầu đàn xử lý mà thôi.

Lại không nghĩ rằng, thế mà lại mắt thấy một màn như thế đặc sắc tuyệt luân trò hay, ta nhìn ngươi tư chất không tệ, nếu như có thể bái nhập môn hạ của ta, có lẽ sẽ có rất lớn thu hoạch.

Nói chuyện, hai mắt của hắn bên trong, lập loè ánh sáng nóng bỏng, hiển nhiên là tại đánh nhìn quanh chủ ý.

Tiêu Huyền ngay từ đầu chỉ là muốn hấp thu mộc linh chi khí, thuận tay đem Thanh Tước trận doanh cùng Xích Thố trận doanh đều giết chết.

Nhưng tại nghe được Lục Du cái kia nói nhiều nhân vật phản diện mưu trí lịch trình sau, lại là cải biến ý nghĩ.

《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》 loại này đặc thù phương thức tu luyện, để cho nguyên bản là đối với độc chi nhất đạo có nghĩ pháp hắn, sinh ra cực kỳ hứng thú nồng hậu.

Nếu là có thể nhận được loại này đặc thù tu luyện công pháp, không chỉ có thể để cho hắn con đường tu luyện càng thêm phong ích, cũng có thể trở thành sau này một tấm âm hiểm át chủ bài.

Nhưng nếu nghĩ lấy được bản đầy đủ 《 Cửu Chuyển Ma Độc Kinh 》, sợ là rất không có khả năng từ trên thân Lục Du doạ dẫm đi ra, như vậy chỉ có từ trước mắt cái này nhìn quanh trên thân hạ thủ.

Dù sao có thể bị Lục Du loại này cẩn thận lão già chọn làm lô đỉnh bồi dưỡng, đủ thấy nàng tại trên độc đạo thiên phú không thấp.

Thế là Tiêu Huyền tạm thời cải biến chủ ý, muốn thu làm đồ, để cho nàng trở thành chính mình trợ lực.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ là muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn hay sao?

Nhìn quanh nhíu mày nhìn xem đối diện Lý Độc, trong lòng lại là thầm mắng đối phương càng là vô sỉ.

Đúng a, đây chính là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!

Tiêu Huyền trên mặt lại là không có nửa điểm vẻ xấu hổ, nhàn nhạt gật đầu, tiếp tục nói: Nếu như ngươi không đáp ứng, vậy ngươi liền phải bị Lục Du lột da nuốt cốt, chết không thể chết lại, cũng không có biện pháp đi tìm cái kia đồ bỏ Độc Tiên báo thù rửa hận, nhưng nếu là ngươi bái ta làm thầy, vậy thì tuyệt đối có thể sống sót, hơn nữa vi sư còn có thể giúp ngươi hoàn thành báo thù tâm nguyện. Ngươi nói...... Nếu như là một người bình thường, nên lựa chọn bên nào hảo đâu?

Nói chuyện, Tiêu Huyền trên mặt lộ ra một bộ biểu tình do dự, tựa hồ đang quấn quít muốn chọn cái nào.