Chương 602: Cửu Tự Chân Ngôn xem như ngụy trang.

Nghe nói như thế, La Thành lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Hắn nhưng là biết Cửu Tự Chân Ngôn lợi hại, cái này Cửu Tự Chân Ngôn uy lực vô tận, so với số đông thần thông đến còn phải lợi hại hơn nhiều.

Hắn vạn lần không ngờ, Chu Tiểu Tiểu lần này mang lên chính mình, lại là vì Cửu Tự Chân Ngôn.

Bất quá, phút chốc mộng bức sau đó, La Thành lại không tự chủ được nhíu mày, ánh mắt theo thanh nguyên nhìn lại, phát hiện không biết lúc nào, một cái nam tử đã lặng yên không một tiếng động đứng ở cách đó không xa.

Nam tử này nhìn trên dưới hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, dáng người kiên cường, khuôn mặt tuấn dật vô song, hai mắt sáng ngời có thần, mặc dù toàn thân trên dưới không có một tia khí tức hiển lộ, nhưng lại để cho người không dám chậm trễ chút nào.

Trên người hắn mặc một bộ thanh sam, cả người nhìn giống như một cái công tử văn nhã.

Người này là lúc nào đứng ở nơi đó, thế mà khoảng cách ta đã gần như thế?

Thậm chí tại hắn lên tiếng trước đó, ta đều không có cảnh giác đến hắn tồn tại, hắn đến cùng là làm sao làm được?

Phải biết, thân là Tiên Đình đệ nhất tội phạm truy nã, đối với chung quanh hết thảy sự vật, đều có cực mạnh tính cảnh giác, nhưng cái này nam tử áo xanh đột ngột xuất hiện, lại làm cho chính mình hoàn toàn không có phát giác, thực lực như vậy, khó tránh khỏi có chút quá kinh dị đi?

Ý nghĩ như vậy tại La Thành trong đầu nhanh chóng thoáng qua, nhưng La Thành nhưng cũng không thất kinh.

Dù sao, La Thành cũng coi là một đời cường giả, cho dù đối đầu Tiên Đình Đế Quân, cũng tự tin có nắm chắc toàn thân trở ra.

La Thành nhìn xem trước mắt nam tử này, thản nhiên nói: Các hạ là ai?

Nam tử áo xanh khóe miệng lộ ra lướt qua một cái mỉm cười, cũng không có trả lời thẳng vấn đề này, mà là hướng về một bên Chu Tiểu Tiểu chép miệng, cười nói: Ta là ai, Chu Tước Chân Quân biết.

Nghe vậy, La Thành ánh mắt rơi vào Chu Tiểu Tiểu trên thân, trong mắt tràn đầy thần sắc kinh ngạc.

Chu Tiểu Tiểu nhàn nhạt nhìn lướt qua nam tử áo xanh, thần sắc lộ ra có chút ngưng trọng, sau đó chậm rãi phun ra hai chữ: Tiêu Huyền!

La Thành tâm đầu đột nhiên nhảy một cái, ánh mắt lập tức lóe lên một cái.

Trước mắt người này, lại chính là hai người mình vừa mới nâng lên Tiêu Huyền?

Chu Tiểu Tiểu trầm giọng nói: Tiêu Huyền, ngươi như thế nào theo tới?

Trong lòng của nàng vẫn còn có chút khẩn trương, trước đây chính là tại Tiêu Huyền dưới sự giúp đỡ nàng mới có thể hoàn hảo từ Diệp Phàm trong tay học tập đến Cửu Tự Chân Ngôn, hai người còn tại đằng kia lúc đã đạt thành một vụ giao dịch.

Sau đó Diệp Phàm biết được Cửu Tự Chân Ngôn tung tích đưa tin cho nàng, vì sẽ lại không một lần bị Tiêu Huyền nắm mũi dẫn đi, nàng lúc này mới lựa chọn giấu diếm.

Nhưng mà nàng làm thế nào cũng không có nghĩ đến, Tiêu Huyền thế mà không chỉ có biết được tin tức này, còn đuổi theo, cái này khiến Chu Tiểu Tiểu trong lòng cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Ha ha.

Tiêu Huyền nhàn nhạt cười cười, cũng không trả lời Chu Tiểu Tiểu vấn đề.

Hắn đi đến trong lương đình ngồi xuống, nhìn xem La Thành cùng Chu Tiểu Tiểu cười nói: Vừa mới Tiêu mỗ nghe được hai người các ngươi muốn trong điều tra quỷ, kết quả là liền có một chút ý nghĩ, không biết hai vị có nguyện ý hay không nghe một chút Tiêu mỗ đề nghị đâu?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, La Thành cùng Chu Tiểu Tiểu nhìn lẫn nhau một cái, trong mắt đều toát ra nghi hoặc cùng không hiểu thần sắc.

Chúng ta cùng ngươi ở giữa căn bản là không có bất kỳ cái gì chung nhận thức, cũng không có bất kỳ gặp nhau, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy chúng ta hẳn là tin tưởng ngươi? La Thành nhìn chằm chằm Tiêu Huyền hừ lạnh một tiếng, ngữ khí có chút lạnh như băng nói.

Một bên Chu Tiểu Tiểu không nói gì, nhưng từ nàng cái kia ánh mắt dò xét có thể thấy được, nàng bây giờ cũng là tràn đầy hoài nghi.

Đồng thời, nàng cũng có chút cảnh giác, chiếu Tiêu Huyền loại này nhạn qua nhổ lông phong cách, hắn lần này không tiếc tự mình chạy tới, há lại sẽ vô duyên vô cớ nói cho bọn hắn những sự tình này?

Ở trong đó, không nói nhất định có bẫy, nhưng lại nhất định không có ý tốt.

Nhưng mà, Chu Tiểu Tiểu trong lòng cũng tinh tường, Tiêu Huyền tâm cơ hòa thành phủ so với Diệp Phàm còn muốn thâm hậu nhiều lắm, nàng căn bản cũng không phải là Tiêu Huyền đối thủ, chỉ có thể tạm thời án binh bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến, tiếp đó nghĩ biện pháp giải quyết trước mắt khốn cảnh.

Nhìn thấy hai người bộ dáng như thế, Tiêu Huyền đồng thời không để bụng, vẫn như cũ cười híp mắt nhìn xem hai người nói: Chân Quân yên tâm đi, đề nghị này chỉ là vừa lúc mà gặp nghĩ tới, sẽ không dùng cái này tới gõ...... Xem như cùng hai vị hợp tác điều kiện, nghe vẫn là nghe đi, đến nỗi hai vị có nhận hay không có thể, muốn hay không dựa theo cái này Phương Pháp đi làm, vậy phải xem hai vị chính mình.

Chu Tiểu Tiểu do dự một chút, lập tức nói: Tốt a, mặc kệ ngươi là có hay không có âm mưu quỷ kế gì, chúng ta nghe xong lời ngươi nói về sau lại tính toán sau, nhưng nếu như ngươi dám đối với chúng ta có bất kỳ ác ý, ta Chu Tiểu Tiểu nhất định đem giết ngươi!

Chu Tiểu Tiểu câu nói này nói đến chém đinh chặt sắt, ngữ khí kiên định, rõ ràng đối với Tiêu Huyền tràn đầy địch ý.

Nàng cũng không ngốc, đi qua lần trước sự kiện cũng đủ để thuyết minh Tiêu Huyền cho tới bây giờ đều có thối tha chủ, lần này hắn tự mình đến nhà, chắc chắn là có âm mưu gì.

Cùng Tiêu Huyền mới lần thứ nhất gặp mặt La Thành ngược lại là không nói thêm gì, mà là lẳng lặng đứng chờ lấy Tiêu Huyền nói ra kế hoạch của mình.

Tiêu Huyền mỉm cười, cũng không có sinh khí, tiếp tục duy trì phong độ của mình: Hảo, đã như vậy, cái kia Tiêu mỗ liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Tiêu mỗ ngờ tới, có thể để cho Chân Quân tạm thời đè xuống hoài nghi âm thầm điều tra, liền nói rõ cái này nội gián cùng Chân Quân quan hệ không ít, Chân Quân sợ đả thương tình nghĩa, lúc này mới chậm chạp chưa từng khai thác hành động, cho nên, vì để tránh cho nội bộ có chỗ hiểu lầm, Tiêu mỗ suy nghĩ một cái lưỡng toàn tề mỹ biện pháp, có thể dưới tình huống không làm thương hại tình nghĩa, đem người này bắt được, dạng này, liền có thể triệt để ngăn chặn Chân Quân cố kỵ.

Gặp Chu Tiểu Tiểu cùng La Thành không có trả lời, Tiêu Huyền cười cười, tiếp tục giải thích nói: Chân Quân chuyến này là vì Cửu Tự Chân Ngôn, sao không liền Cửu Tự Chân Ngôn cái này ngụy trang đến điều tra chuyện này đâu? Chỉ cần đem cái này ngụy trang bày ra, từng cái từng cái đi dò xét, liền có thể tìm được dấu vết để lại, đến lúc đó Chân Quân chỉ cần thêm chút điều tra, liền có thể biết được cái này sau lưng nội ứng đến cùng là ai, đến lúc đó liền có thể triệt để đoạn tuyệt cái này hậu hoạn......

Chu Tiểu Tiểu lông mày thật chặt nhàu cùng một chỗ, suy tư Tiêu Huyền những lời này.

Nàng cũng không phải đồ đần, tương phản nàng còn rất thông minh, chỉ là trong lúc nhất thời bị cảm tính che mắt lý trí mà thôi.

Bây giờ bị Tiêu Huyền kiểu nói này, Chu Tiểu Tiểu cũng không nhịn được rơi vào trong trầm tư.

Tiêu Huyền mặc dù không có chỉ ra, nhưng Chu Tiểu Tiểu rất nhanh liền làm rõ ý nghĩ của hắn, con mắt của nàng trong nháy mắt phát sáng lên.

Chỉ cần đem chính mình người mang Cửu Tự Chân Ngôn tin tức trước tiên tìm thời cơ truyền bá ra ngoài, tiếp đó đem Cửu Tự Chân Ngôn sau này tung tích niết tạo xuất tới, từng cái từng cái đi dò xét,

Như vậy thì có thể tìm tới người giật dây.

Tiêu Huyền đề nghị chính xác rất không tệ, thế nhưng là cần nàng đầu tiên bộc lộ ra Cửu Tự Chân Ngôn tin tức, đây đối với vốn là muốn ẩn tàng nàng tới nói, cũng là một kiện chuyện phiền toái.

Cho nên, Tiêu Huyền đề nghị tuy tốt, nhưng nàng lại không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Chu Tiểu Tiểu nghĩ nghĩ, lập tức ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

cái này Phương Pháp cũng không tệ, nhưng mà làm như vậy phong hiểm thực sự quá lớn, Cửu Tự Chân Ngôn có thể coi là ta một tấm khác đặc biệt át chủ bài, nếu là sớm liền đem ra công khai, liền sẽ để cho ta ở vào trạng thái bị động, cho nên, đề nghị của ngươi ta sẽ nghiêm túc cân nhắc.

Tiêu Huyền cười híp mắt nói: Đây là tự nhiên, Tiêu mỗ cũng chỉ là xách cái đề nghị thôi, cụ thể như thế nào, Chân Quân chính mình châm chước liền tốt.

Ân. Chu Tiểu Tiểu đáp.

Tiêu Huyền đứng dậy, cười nói: Đã như vậy, vậy kế tiếp chúng ta liền đến nói một chút cái này Cửu Tự Chân Ngôn a.