Chương 122: Người sư phụ này có thể bái, có việc hắn thật bên trên.

Còn không phải sao, chỉ có điều, cái này Lạc Vân Tông bị diệt sự tình còn không tính cái gì, một chuyện khác nếu là nói ra, chỉ sợ các ngươi sẽ cả kinh ngay cả cái cằm đều rơi xuống.

A? Chuyện gì?

Trong tửu lâu đám người nghe vậy, đều không khỏi tò mò.

Cũng là tại nửa năm trước đó, có truyền ngôn nói, tại Đại Tần Tây Nam Biên Thùy chi địa, có một cái môn phái nhỏ tên là Hồng Mông Tông, bị ma đạo đỉnh cấp môn phái nhật nguyệt quỷ môn tập kích, nhật nguyệt quỷ môn xuất động Nguyên Anh môn chủ cùng 8 cái Kim Đan trưởng lão, kết quả các ngươi đoán làm gì?

Vậy nhân thần bí hề hề cười cười, bắt đầu bán cái nút.

Làm gì? Ngươi sẽ không muốn nói những ngày kia nguyệt quỷ môn người đều chết sạch hay sao?

Đám người không khỏi cười mắng.

Người kia nghe vậy, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc, kêu lên: Cmn! Làm sao ngươi biết?

Cái gì? Không phải là thật sao?!

Làm sao có thể? Đây chính là hung danh truyền xa nhật nguyệt quỷ môn, Hồng Mông Tông là cái quỷ gì, cho tới bây giờ đều không nghe nói qua!

Ngươi cũng không nên tin đồn, ăn nói bừa bãi, cẩn thận ma đạo gây phiền phức cho ngươi!

Đám người một mảnh xôn xao, không ít người cũng không dám tin tưởng tin tức này.

Theo bọn hắn nghĩ, một cái không có danh tiếng gì tông môn làm sao có thể chống đỡ được ma đạo đỉnh cấp môn phái tập kích?

Người kia thấy thế, cười khổ một tiếng.

Ta vừa nghe nói thời điểm cũng là không thể tin được, nhưng tin tức này quả thật là từ ma đạo người trong miệng truyền tới, hơn nữa, nghe nói nhật nguyệt quỷ môn tập kích Hồng Mông Tông, liền một canh giờ cũng chưa tới liền toàn quân bị diệt, không một mạng sống, mà nhật nguyệt quỷ môn bởi vì thiệt hại quá lớn, hôm sau liền bị khác ma đạo môn phái chiếm đoạt!

Không thể nào? Cái kia giết sinh lão ma là thực sự Nguyên Anh cường giả, như thế nào không chịu nổi một kích như vậy? Cái kia Hồng Mông Tông, đến cùng có cái gì đáng sợ chỗ?

Trong tửu lâu đám người nghe vậy, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt hiện ra nồng nặc vẻ chấn động.

Nguyên Anh cường giả, đây chính là Đại Tần vương triều bên trong đứng đầu tồn tại, bọn hắn liền ngưỡng mộ tư cách cũng không có, mà bây giờ, một cái nho nhỏ Hồng Mông Tông, vậy mà tại một canh giờ không đến, liền diệt sát Nguyên Anh cự phách cùng với 8 cái Kim Đan cao thủ.

Đây không khỏi cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Người kia lắc đầu, thở dài: Không biết, nhưng nghe nói Hồng Mông Tông qua trận chiến này, chưởng môn đổi chỗ, thiếu một cái chưởng môn và một cái danh dự chưởng môn, trên dưới tông môn, tựa hồ cũng đối với hai người này tôn sùng đầy đủ, lần này vạn đạo thịnh hội, bọn hắn cũng tham dự!

Cứ như vậy thời gian nửa năm, vậy mà liền xuất hiện một cái thần bí tông môn, một cái nhân tài mới nổi, lần này vạn đạo thịnh hội, sợ là náo nhiệt!

Đám người cảm khái lên tiếng, nhao nhao phỏng đoán lên hai cái này lực lượng mới xuất hiện tông môn bối cảnh và thực lực.

Mà quán rượu này lầu hai, Hồng Mông Tông một đám đệ tử nghe xong bát quái này về sau, trên mặt đều là khắp bên trên vẻ kích động, hưng phấn vô cùng.

Ha ha ha! Không nghĩ tới chúng ta Hồng Mông Tông danh tiếng sự tích, thế mà đều truyền đến ngoài vạn dặm, thực sự là sảng khoái quá thay!

Đó là đương nhiên, ai bảo chúng ta có hai cái mạnh như vậy chưởng môn tọa trấn? Lần này vạn đạo thịnh hội, chúng ta Hồng Mông Tông liền muốn một tiếng hót lên làm kinh người, trở thành Đại Tần vương triều đứng đầu nhất tông môn.

Đúng vậy a, đến lúc đó chúng ta những đệ tử này cũng biết đi theo thơm lây, chịu đến không ít ưu ái!

Hắc hắc, ta ngược lại muốn nhìn dĩ vãng những cái kia mắt cao hơn đầu mười đại tông môn, bị chúng ta giẫm ở dưới chân lúc lại là loại nào sắc mặt, lần này vạn đạo thịnh hội, chúng ta nhất định phải để cho bọn hắn ăn quả đắng!

Chính là, để cho thiên hạ anh hào đều kiến thức một chút, chúng ta chưởng môn là như thế nào quét ngang mười đại tông môn.

......

Đám người nghị luận ầm ĩ, hưng phấn đến không được.

Nhưng mà chúng ta cũng đừng cao hứng quá sớm, dù sao còn có một cái có thể tru diệt Lạc Vân Tông thần bí tông môn đâu, đây mới là chúng ta cần có nhất chú ý, nếu là bọn họ đột nhiên cũng tham gia lần này vạn đạo thịnh hội, chỉ sợ sẽ có phiền toái không nhỏ!

Trong đó một cái đệ tử nhíu mày trầm ngâm nói.

Đệ tử khác nghe vậy, lập tức thu liễm ý cười, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

Thời gian nửa năm, Hồng Mông Tông thực lực tổng hợp cũng là càng thêm lớn mạnh, bọn hắn mặc dù tự tin, nhưng trong lòng cũng rất tinh tường, nếu là thật cùng cái kia có thể tru diệt Lạc Vân Tông thần bí tông môn giao thủ, vậy tất nhiên sẽ lâm vào khổ chiến.

Hì hì...... Các vị sư huynh đệ yên tâm đi, cái kia cái gọi là thần bí tông môn, sẽ không xuất hiện tại trên vạn đạo thịnh hội!

Nhưng vào lúc này, một bên bỗng nhiên truyền đến một hồi thanh thúy tiếng cười duyên.

Đám người nghe tiếng, đồng loạt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người mặc áo đỏ, linh khí bức người thiếu nữ đang ngồi ở gần cửa sổ cái bàn phía trên, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm đám người, chính là Trĩ Nô.

Lâm Trĩ sư tỷ, cớ gì nói ra lời ấy a?

Cái kia thần bí tông môn có thể tru diệt Lạc Vân Tông, chắc chắn thực lực phi phàm, lần này thịnh hội chắc cũng sẽ tham dự a?

Đám người nhao nhao mở miệng hỏi.

Trĩ Nô mỉm cười, đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, một bên Tô Mộc Hàm giật giật tay áo của nàng, hướng nàng đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Trĩ Nô thấy thế, vội vàng hướng bàn bên cạnh thảnh thơi uống rượu Tiêu Huyền nhìn lại.

Thấy hắn khẽ gật đầu, lúc này mới thè lưỡi, hướng chúng đệ tử nói: Ta sở dĩ nói cái kia thần bí tông môn sẽ không xuất hiện, chính là bởi vì......

Bởi vì cái gì?

Gặp Trĩ Nô thừa nước đục thả câu, chúng đệ tử lập tức gấp.

Trĩ Nô cười nhạt nói: Bởi vì cái kia cái gọi là thần bí tông môn, chính là sư phụ ta, chúng ta Hồng Mông Tông danh dự chưởng môn a!

Có ý tứ gì?

Cái kia thần bí tông môn lại là danh dự chưởng môn?!

Không phải nói, cái này thần bí tông môn là trong lúc đột ngột xuất hiện sao? Thế nào lại là danh dự chưởng môn?

Một đám đệ tử nghị luận lên, nhao nhao dùng một loại ánh mắt hoài nghi nhìn phía Trĩ Nô.

Liền Chúc Huyên cùng Liễu Mị, cũng là lông mày nhíu một cái, hướng Tiêu Huyền ném đi một cái ánh mắt hỏi thăm.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, bưng lên chén rượu trên bàn uống một hơi cạn sạch, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Trĩ Nô, thở dài: Nha đầu này, giấu không được chuyện a.

Trĩ Nô mỉm cười, liền đem Tiêu Huyền mang nàng đi tới Lạc Vân Tông chuyện báo thù lời ít mà ý nhiều nói ra.

Trời ạ! Trong buổi đấu giá một kiếm diệt sát hơn ba mươi Kim Đan?

Một người một kiếm diệt Lạc Vân Tông?

Này...... Đây cũng quá mãnh liệt a?

Những đệ tử kia nghe vậy, đều là trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt trở nên càng kính sợ hơn.

Nhìn về phía Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm ánh mắt trở nên càng thêm hâm mộ.

Thử hỏi dưới gầm trời này, có cái nào sư phụ sẽ vì cho đồ đệ báo thù, không nói hai lời đi lên chính là diệt môn?

Phần này quyết đoán, phần này đảm đương, thực sự là làm cho người khâm phục vô cùng a!

Không chỉ có là những đệ tử này nghĩ như vậy, chính là đối với Tiêu Huyền rất có hơi từ Liễu Mị trong lòng đồng dạng bốc lên ra một cỗ kính phục chi tình.

Tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng bốc lên một cái ý nghĩ.

Người sư phụ này có thể bái, có việc hắn thật lên a!