Chương 930: Ngăn trở ba chiêu, thành công một nửa.

Thời khắc này Phương Khinh Chu, cùng thường ngày phong độ nhanh nhẹn hoàn toàn khác biệt, thay vào đó là một bộ quyết tuyệt, kiên định tư thái.

Đây là Tiêu Huyền lần thứ hai nhìn thấy bây giờ Phương Khinh Chu, trong lòng âm thầm đeo

Phương Khinh Chu là hắn bình sinh thấy, tối cường một cái kiếm tu, thậm chí so với hắn đều muốn thuần túy

Rất nhiều, kiếm ý càng là đạt đến một loại không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả trình độ.

Tiêu Huyền từng thử dò xét hỏi qua, Phương Khinh Chu đến cùng lĩnh ngộ trình độ nào kiếm đạo? Phương Khinh Chu trả lời chắc chắn là, hắn chỉ đụng chạm đến kiếm cánh cửa.

Đây là một loại khiêm tốn, nhưng lại chẳng lẽ không phải một loại tự tin đâu?

Loại trình độ này đều mới tự nhận là mò tới kiếm cánh cửa, chẳng phải là đại biểu hắn đối với mình con đường đã vô cùng rõ ràng, chỗ tăng lên cực kỳ to lớn.

Giờ khắc này, Phương Khinh Chu giống như là hóa thành một cái bảo kiếm tuyệt thế, tài năng lộ rõ, tràn đầy vô song bá khí, để cho người ta nhịn không được kính sợ.

Hắn có thể biết rõ lúc này Phương Khinh Chu lựa chọn, nhất thiết phải đem hết toàn lực đánh cược một lần, bất luận kết cục như thế nào.

Ong ong!

Dứt bỏ tạp niệm, Tiêu Huyền không gian chung quanh cũng kịch liệt chấn động, hai tay của hắn vũ động, bàn tay hiện lên sáng chói tử kim sắc phù văn, ẩn ẩn có tiếng long ngâm hổ khiếu từ sâu trong phù văn truyền ra, rung động cửu tiêu.

Tiếp theo sát, một khỏa sáng chói tinh thần trên không trung hiện lên, tỏa ra ngàn vạn tinh huy, sức mạnh mênh mông tràn ngập ra.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Hai người quanh thân khí tức càng ngày càng bàng bạc, không khí đều bị đè nén phải run rẩy kịch liệt, giống như là tùy thời có thể sụp đổ.

Oanh, oanh, oanh!

Ngắn ngủi đình trệ phút chốc, Tiêu Huyền hai tay kết ấn, một đạo khổng lồ tinh thần quang đoàn gào thét mà ra, xẹt qua chân trời, phóng xuất ra ngập trời một dạng tinh thần nguyên khí, mênh mông và kinh khủng, bao phủ phương viên Vạn Trượng chi địa, đem không gian bắt đầu phong tỏa.

Trong chốc lát, một cỗ cực đoan doạ người lực áp bách tràn ngập ra, không khí đều đọng lại rất nhiều.

Ta phải chuẩn bị cướp đoạt tinh thần đại trận chưởng khống quyền, kế tiếp chỉ có thể dựa vào ngươi, chỉ cần ngươi có thể ngăn cản Luân Hồi Thánh Quân ba chiêu, vậy chúng ta liền thành công một nửa.

Tiêu trịnh trọng dặn dò một câu, thân hình chậm rãi phiêu khởi, hai tay huy động.

Ong ong!

Rầm rầm!

Theo Tiêu Huyền thi triển bí thuật, tinh thần nguyên khí điên cuồng lăn lộn gào thét, trong chớp mắt hóa thành một đạo khổng lồ màn ánh sáng, bao trùm mấy trăm trượng phạm vi.

Hảo!

Thấy thế, Phương Khinh Chu hai mắt tránh vẻ hưng phấn ánh sao, sau đó đồng tử thâm sâu chợt tuôn ra lăng lệ hàn mang, hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển bí thuật, từng đạo kiếm văn tại khe hở xuyên thẳng qua, một cỗ kinh người kiếm ý ba động dần dần lan tràn ra, khí thế bén nhọn nhiếp nhân tâm phách.

Trảm!

Hưu!

Một giây sau, Phương Khinh Chu phất tay một trảo, một thanh cổ phác trường kiếm rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Giờ khắc này, Phương Khinh Chu khí thế nhảy lên tới đỉnh phong, tựa như vô thượng vương giả buông xuống đồng dạng, cho người ta một loại cao cao tại thượng cảm giác.

Phương Khinh Chu quỳ một chân trên đất, tay phải cầm kiếm, tay trái nâng lên, trực chỉ thương khung, toàn thân kiếm ý sôi trào, một tia một tia kiếm mang theo da của hắn thẩm thấu mà ra, trong hư không du tẩu, mang theo vô song khí thế.

Xa xa nhìn lại, giờ khắc này Phương Khinh Chu giống như là cùng thiên địa dung hợp, cả người thực lực cũng đi theo bạo tăng mấy lần.

Chết đi a!

Đúng lúc này, một đạo tức giận tiếng gào thét truyền đến, chấn động không gian.

Một loáng sau, một đạo hắc ảnh xuất hiện tại Tiêu Huyền cùng Phương Khinh Chu trong tầm mắt, chính là Luân Hồi Thánh Quân.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng sấm rền một dạng vang dội, Luân Hồi Thánh Quân cách không oanh ra một quyền, lực lượng kinh khủng mang theo hủy diệt hết thảy uy thế nhào về phía Tiêu Huyền hai người.

Luân Hồi Thánh Quân thân thể như ánh sáng phóng tới, ven đường lưu lại đen như mực vết tích, hình ảnh kinh khủng dị thường.

Hừ! Thật sự cho rằng chỉ có ngươi có bí thuật sao? Phương Khinh Chu lạnh lẽo đạo, cánh tay đột nhiên vung ra, trường kiếm trong tay bộc phát ra chói mắt quang hoa.

Bành ——

Bành ——

Phương Khinh Chu trong nháy mắt chém vào ra vài kiếm, mỗi một đạo kiếm quang đều ẩn chứa sức mạnh vô cùng đáng sợ, xé rách không khí, đón lấy Luân Hồi Thánh Quân quyền cương.

Hai cỗ lực lượng đáng sợ va chạm tại một khối, trong khoảnh khắc, bầu trời vang dội liên tục, năng lượng kinh khủng Dư Ba bao phủ bốn phương tám hướng, đinh tai nhức óc, giống như núi lửa phun trào đồng dạng.

Thật đáng sợ! Phương Khinh Chu sắc mặt biến hóa, thân thể liền lùi mấy bước, bàn chân giẫm đạp tại hư không, phát ra trầm đục.

Xuy xuy......

Phương Khinh Chu cước bộ dừng lại, trước người hắn không gian kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, từng sợi thật nhỏ khe hở không ngừng lan tràn ra ngoài, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đập nát đi ra.

Lực lượng thật mạnh, ta mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng lại vẫn như cũ bị oanh lui. Phương Khinh Chu rung động trong lòng đạo.

Luân Hồi Thánh Quân mặc dù vẫn là hơi ti bất động, nhưng cũng nhận xung kích, sắc mặt hắn lập tức âm trầm xuống.

Hiển nhiên là không nghĩ tới, Phương Khinh Chu dám chủ động nghênh chiến hắn.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Luân Hồi Thánh Quân giận không kìm được, lại lần nữa ra tay, một đạo tiếp lấy một đạo kinh khủng quyền cương liên tiếp rơi đập xuống, mỗi một quyền rơi xuống, trong vòng phương viên mười mấy dặm thiên địa nguyên khí đều tại kịch liệt lăn lộn, giống như nấu sôi nước canh, kịch liệt lắc lư.

Phương Khinh Chu thần sắc băng lãnh, không có chút nào hốt hoảng, cầm kiếm phản kích, một kiếm so một kiếm càng hung hiểm hơn.

Bọn hắn biết, một khi Luân Hồi Thánh Quân giữ vững thân thể, bằng vào thực lực của bọn hắn căn bản không đủ lấy chống cự.

Phanh phanh phanh!

Hai người kịch chiến đến hung hiểm vô cùng, lần lượt va chạm, từng đạo kinh khủng gợn sóng khuếch tán ra, không gian chấn động không ngừng, chung quanh sơn phong đều bị hủy diệt tính phá hư, mặt đất đều rạn nứt ra.

Phương Khinh Chu cùng Luân Hồi Thánh Quân thực lực đều là cường hãn vô song, nhất cử nhất động ở giữa cũng có hết sức uy thế, mỗi một lần giao thủ, đều dẫn tới hư không chấn động.

Phốc thử...... Cuối cùng, tại giằng co sau một lát, Phương Khinh Chu khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, cơ thể bị oanh bay ra ngoài, bay ngược thân thể Đụng vào nơi xa một tòa nguy nga hùng vĩ trên dãy núi.

Răng rắc......

Chỉ nghe một đạo xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên, cái kia sơn nhạc ầm vang đổ sụp, loạn thạch bay tứ tung.

Đạp đạp đăng!

Ngay sau đó, Phương Khinh Chu lảo đảo cơ thể đứng dậy, ngực lõm đi vào, hiển nhiên đã thương tới phế tạng, khóe miệng còn mang theo máu tươi, nhìn qua có chút chật vật.

Nên kết thúc. Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt lãnh đạm quét về phía Phương Khinh Chu nói một tiếng, chợt thân hình tại chỗ biến mất.

Tiếng nói vừa ra, Phương Khinh Chu sắc mặt chính là biến đổi, cảm giác toàn thân lông tơ thẳng đứng, tê cả da đầu, cơ thể bản năng làm ra phản ứng, cấp tốc quay người hướng bên cạnh tránh né.

Oanh!

Một đạo trầm muộn tiếng vang truyền ra, Phương Khinh Chu chỗ đứng bị oanh nổ bể ra tới, một đầu chật hẹp khe rãnh lan tràn ra hơn mười dặm, bụi đất tung bay, sơn phong sụp đổ.

Thật nhanh! Phương Khinh Chu tim đập loạn, âm thầm may mắn chính mình phản ứng kịp thời, bằng không khẳng định muốn bị thương nặng.

Bá!

Nhưng mà, Luân Hồi Thánh Quân cũng không ngừng công kích, tốc độ của hắn quá nhanh, mắt thường khó phân biệt, thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt Phương Khinh Chu, hai tay ngưng tụ ra một đạo kinh khủng chưởng ấn.

Bành!

Răng rắc!

Một cỗ bá đạo ngang ngược sức mạnh đánh vào Phương Khinh Chu trên lồng ngực, thanh thúy tiếng xương nứt vang lên, Phương Khinh Chu sắc mặt chợt đại biến, lồng ngực trong nháy mắt sụp đổ, một đạo máu đỏ tươi phun ra, nhuộm đỏ quần áo.

Lúc này cơ thể của Phương Khinh Chu như như đạn pháo rơi xuống, trọng trọng té lăn trên đất, mặt đất rạn nứt, xuất hiện một đạo hố to.

Phương Khinh Chu khuôn mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể Lấy, hơi thở mong manh.

Tiểu tử, ngươi vẫn rất ngoan cường đi, vậy mà không chết. Luân Hồi Thánh Quân cười lạnh nói, trên mặt đều là trào phúng và khinh thường.

Khụ khụ...... Phương Khinh Chu ho khan kịch liệt vài tiếng, phun ra một ngụm máu đen, chật vật đứng dậy, ánh mắt nhìn chằm chằm Luân Hồi Thánh Quân, trong mắt tràn đầy sát ý: Hôm nay ta Phương Khinh Chu cho dù liều mạng, cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng khuất phục!

Ngươi cho rằng như vậy là được rồi sao? Ngươi có phần quá coi thường bản tọa! Luân Hồi Thánh Quân khinh thường nói, đôi mắt thoáng qua một tia khinh thường.

Phương Khinh Chu không để ý đến, tiếp tục bước kiên nghị bước chân hướng Luân Hồi Thánh Quân đi đến.

Tất nhiên tự tìm cái chết, vậy bản tọa liền thành toàn ngươi! Luân Hồi Thánh Quân lạnh giọng nói, chợt bàn chân đột nhiên giẫm đất, cơ thể giống như mũi tên rời cung nổ bắn ra đi.

Ong ong!

Trong chốc lát, Luân Hồi Thánh Quân hai tay nhanh chóng bóp quyết, bành trướng mênh mông linh khí điên cuồng tụ đến, ở trước mặt hắn tạo thành một đoàn rực rỡ chói mắt vòng xoáy linh khí, một cỗ cực kỳ bàng bạc uy áp tràn ngập ra.

Oanh!

Sau đó, Luân Hồi Thánh Quân khẽ quát một tiếng, một chưởng oanh ra, sáng chói năng lượng màu vàng óng gào thét mà ra, xen lẫn uy thế kinh khủng, cuối cùng hóa thành một đạo kim sắc chưởng ấn.

Ong ong!

kim sắc chưởng ấn nhanh như bôn lôi, mang theo thế tồi khô lạp hủ đập hướng Phương Khinh Chu, ven đường những nơi đi qua, không gian run rẩy càng thêm lợi hại, phảng phất không chịu nổi cỗ áp bức này lực.

Nhìn xem lao nhanh bay lượn mà đến chưởng ấn, Phương Khinh Chu thâm thúy đôi mắt lập loè tinh mang, khóe miệng nhấc lên một vòng lạnh lẽo đường cong, hắn không chần chờ chút nào, huy kiếm chém ra, kiếm khí ngang dọc, sắc bén đến cực điểm.

Hưu!

Phốc phốc!

Trong chớp mắt, kiếm khí trảm tại kim sắc trên chưởng ấn, kiếm khí trực tiếp xuyên thấu mà qua, kim sắc chưởng ấn cũng theo đó tán loạn.

Thấy thế, Luân Hồi Thánh Quân cau mày, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Chết cho ta! Phương Khinh Chu khẽ quát một tiếng, thân ảnh tựa như như quỷ mị phiêu dật mà ra, kiếm chỉ điểm ra, một đạo chói mắt kiếm khí nở rộ, nhói nhói người nhãn cầu.

Thật quỷ dị tốc độ! Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt nheo lại, trong mắt hàn quang lấp lóe, cơ thể ngửa ra sau đi, miễn cưỡng tránh thoát đạo này kiếm khí.

Xuy xuy!

Ngay trong nháy mắt này, lại một đường chói mắt tử kim quang mang thoáng hiện, từ cánh tập sát mà đến, Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng điều động linh khí phòng ngự.

Ầm ầm!

Một hồi đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang vọng dựng lên, kiếm khí tàn phá bừa bãi ra, đem Luân Hồi Thánh Quân bức lui.

Làm sao có thể! Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới vừa rồi kiếm khí chỉ là đánh nghi binh, lúc này mới là chân chính sát chiêu!

Hắn đánh giá thấp thực lực Phương Khinh Chu!

Hưu hưu hưu......

Ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, Phương Khinh Chu thừa cơ phát động mãnh liệt thế công, từng đạo đáng sợ kiếm khí bạo dũng mà ra, xé rách trường không, mang theo từng trận tiếng the thé vang dội, cả vùng không gian đều đang run rẩy.

Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt cực kỳ khó coi, thân thể của hắn hoàn toàn bị kiếm khí bao phủ, vô luận từ cái kia phương hướng né tránh, đều biết gặp được công kích, hoàn toàn lâm vào cục diện bị động.

Nếu như là cùng Phương Khinh Chu cùng cảnh giới tu sĩ, thậm chí là nhân tiên cảnh, chỉ sợ đều biết rất khó ứng phó.

Oanh! Luân Hồi Thánh Quân hai tay khép lại, lòng bàn tay hiện lên ngàn vạn phù văn, một cỗ ba động khủng bố khuếch tán ra, chung quanh thiên địa linh khí điên cuồng vọt tới, mơ hồ có tiếng sấm truyền ra.

Rống! Luân Hồi Thánh Quân khẽ quát một tiếng, lòng bàn tay phù văn đột nhiên phóng ra vô cùng hào quang sáng chói, giống như diệu nhật đồng dạng, loá mắt vô cùng......