Chương 08: Phản hồi ban thưởng, tuần hoàn BUG?.

Hậu thiên thập trọng, đã là bây giờ Trĩ Nô đủ khả năng tiếp nhận cực hạn, nàng cần thời gian tới củng cố lực lượng trong cơ thể, đợi đến dung hội quán thông về sau, mới có thể tiến hành lần kế quán đỉnh truyền công.

Bằng không nếu là cưỡng ép quán đỉnh, tất nhiên sẽ đối với nàng cơ thể sinh ra cực lớn chỗ xấu.

Đừng có gấp, cẩn thận thể ngộ một Thể sức mạnh.

Tiêu Huyền thu hồi quán đỉnh linh khí, sắc mặt có chút tái nhợt.

Cất cao Trĩ Nô tu vi đồng thời, tu vi của hắn cũng theo đó trôi đi, cảnh giới cũng từ Kim Đan tam trọng rơi vào nhị trọng.

Vẻn vẹn chỉ là trợ giúp Trĩ Nô từ không tới có sau khi tăng lên thiên thập trọng tu vi, liền để hắn rớt xuống một cái Kim Đan kỳ tiểu cảnh giới.

Bởi vậy có thể thấy được, quán đỉnh truyền công đối với truyền công giả hung hiểm cùng hao tổn là biết bao kinh khủng.

Qua rất lâu, Trĩ Nô mở hai mắt ra.

Chỉ thấy nàng hai mắt lập loè khác thường hào quang, trên thân tản ra đậm đà khí huyết ba động, dáng người trở nên càng thêm cao gầy tinh tế, làn da cũng biến thành trắng nõn trong suốt, cả người nhìn qua càng ngày càng xinh đẹp động lòng người.

Trĩ Nô nhìn thấy Tiêu Huyền thần sắc có chút uể oải, khẩn trương hỏi: Sư phụ, ngài không có sao chứ?

Trong thanh âm của nàng mang theo run rẩy cùng lo lắng.

Tiêu Huyền đưa tay vuốt ve phía dưới Trĩ Nô đầu: Sư phụ không có việc gì, chỉ có điều vừa mới tiêu hao có chút cực lớn thôi.

Lắc đầu ra hiệu chính mình không sao, Tiêu Huyền lập tức hỏi: Ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?

Toàn thân tràn đầy xài không hết nhiệt tình, giống như cả người cơ bắp đều tràn đầy sức mạnh. Trĩ Nô hưng phấn đáp.

Từ một cái chưa bao giờ tu luyện người bình thường nhảy lên trở thành hậu thiên thập trọng thế tục cao thủ, như thế mộng ảo biến hóa, để cho tâm tình của nàng khó mà bình phục.

Tiêu Huyền mỉm cười gật đầu: Vậy là tốt rồi.

Nói xong, liền đem phía trước Vương trưởng lão bồi thường đan dược và chuôi này đoản xích đều lấy ra, đặt ở trước mặt Trĩ Nô.

Đây là? Trĩ Nô nghi hoặc hỏi.

Vi sư phía trước vì chữa thương, trên thân hết thảy vật có giá trị toàn bộ đều tiêu hao sạch sẽ, hôm qua tặng cho ngươi ngưng nguyên đan thực sự quá keo kiệt, đây là Vương trưởng lão bồi thường đan dược và ngũ hành đoản xích, liền coi như là vi sư tiếp tế ngươi lễ bái sư...... Tiêu Huyền nhẹ giọng giải thích.

A! Này...... Cái này không thể được, những đan dược này vừa nhìn liền biết giá trị liên thành, còn có chuôi này ngũ hành đoản xích nghe nói có thể huy sái ngũ hành thuật pháp, phẩm giai càng là đạt đến Địa giai trung phẩm, sao có thể tùy tiện đưa cho ta đâu? Trĩ Nô kinh hô lắc đầu cự tuyệt nói.

Tiêu Huyền cười nhạt nói: Ha ha...... Đây là vi sư một chút tấm lòng thôi, thu cất đi, chuôi này đoản xích mặc dù phẩm giai không thấp, nhưng đối với vi sư tác dụng không lớn, ta nhìn ngươi thích hợp luyện kiếm, chuôi này đoản xích mặc dù cũng không quá phù hợp, nhưng cũng có thể miễn cưỡng làm một pháp bảo phòng thân đến sử dụng.

Do dự một hồi, Trĩ Nô mới thụ sủng nhược kinh tiếp nhận đoản xích, tỉ mỉ quan sát, càng xem càng ưa thích.

Đoản xích bề ngoài cũng không hoa lệ, nhìn qua cũng bất quá là một cây thông thường đầu gỗ chế thành, không có cái gì đặc thù hoa văn cùng đồ án.

Chỉ có điều tại cái này đoản xích phía trên lại khắc hoạ lấy rất nhiều phù văn.

Những phù văn này có nhìn như đơn giản, có thì vô cùng phức tạp.

Những phù văn này minh khắc là Ngũ Hành trận pháp, chính là lúc trước Vương trưởng lão thi triển những cái kia thủy long, khiên tròn một loại, mặc dù lấy ngươi thực lực trước mắt thôi động uy lực sẽ không quá mạnh, nhưng đối phó với tầm thường Trúc Cơ tu sĩ hoặc phổ thông yêu thú vẫn là dư sức có thừa. Tiêu Huyền giải thích nói.

Hậu thiên đến trúc cơ, ở giữa còn cách tiên thiên cùng luyện khí, chênh lệch ròng rã 3 cái đại cảnh giới, chính là hậu thiên thập trọng thủ đoạn lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng cùng Trúc Cơ tu sĩ ngang vai ngang vế.

Nhưng mượn nhờ chuôi này ngũ hành đoản xích lại có thể để cho chỉ là hậu thiên thập trọng đối phó Trúc Cơ tu sĩ, đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều là bảo bối khó lường.

Mà như vậy dạng vật trân quý, sư phụ thế mà mí mắt cũng không có nháy một chút liền cho chính mình.

Quả thực lệnh Trĩ Nô cảm thấy chấn kinh cùng xúc động.

Đa tạ sư phụ cứu mạng thụ nghiệp chi ân, Trĩ Nô một mực ghi nhớ trong lòng, sư phụ sau này có bất kỳ nhu cầu cứ việc phân phó Trĩ Nô, Trĩ Nô nhất định xông pha khói lửa muôn lần chết không chối từ.

Trĩ Nô cảm kích nhìn xem Tiêu Huyền, lúc này quỳ xuống dập đầu ba cái, trịnh trọng nói.

Tiêu Huyền vung tay lên, một cỗ lực lượng vô hình đem Trĩ Nô kéo lên.

Không cần lại cảm tạ, ngươi trở về cỡ nào thể ngộ sức mạnh, đợi đến dung hội quán thông sau đó, vi sư lại vì ngươi quán đỉnh truyền công.

hoàn......

Còn tới?

Trời ạ!

Sư phụ lại còn muốn vì nàng quán đỉnh truyền công?

Trĩ Nô ánh mắt trợn lên, nhìn xem Tiêu Huyền, cảm giác liền giống như nằm mơ giữa ban ngày.

Vốn là, một lần quán đỉnh truyền công đã để nàng rất sốc.

Không nghĩ tới sư phụ lại còn lại muốn tới?

Trĩ Nô bỗng nhiên cái mũi chua chua, nước mắt đều nhanh chảy xuống.

Nàng biết lần này là tự mình đi vận, nếu đổi những người khác, cho dù là lại có thiên phú cũng không khả năng nhận được sư phụ ưu ái như thế, sư phụ là đem tự nhìn thành người thân cận nhất mới có thể dốc túi đem tặng.

Sư phụ...... Trĩ Nô nghẹn ngào hô.

Tiêu Huyền khoát tay nói: Không cần làm kiêu, vi sư có chút mệt mỏi, ngươi trước tạm lui ra đi.

Là, đệ tử cáo lui.

Cung kính hành lễ, Trĩ Nô quay người rời khỏi phòng, nàng bây giờ, đối với Tiêu Huyền hết thảy mệnh lệnh nói gì nghe nấy, liền để cho nàng lập tức đi chết, nàng cũng sẽ không cau mày.

【 Leng keng! Túc chủ truyền thâu đồ đệ một trăm ngày tu vi, phản hồi ban thưởng gấp năm lần, thu được năm trăm ngày tu vi!】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ tam giai tiểu hoàn đan một cái, nhị giai ngưng nguyên đan mười cái, phản hồi ban thưởng mười lăm lần, thu được tứ giai đại hoàn đan một cái!】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ mười bảy môn công pháp võ kỹ, phản hồi ban thưởng gấp hai mươi lần, thu được 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》!】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ ngũ hành đoản xích một thanh , phản hồi ban thưởng gấp hai mươi lần, thu được Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm một thanh !】

Đợi cho Trĩ Nô đi xa sau, liên tiếp âm thanh nhắc nhở của hệ thống ở bên tai vang lên, Tiêu Huyền không khỏi khẽ giật mình.

Thể nội tùy theo vô căn cứ tràn đầy lên một loại sức mạnh kỳ diệu.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, loại lực lượng này tinh khiết trình độ, thậm chí vượt qua trong cơ thể hắn linh lực cùng với ngoại giới hấp thu qua bất luận một loại nào linh khí, liền giống với tia nước nhỏ, nhưng lại tựa như biển cả một dạng rộng lớn bao la, có thể dung nạp hết thảy.

Không tốn thời gian bao lâu, cỗ lực lượng này liền hoàn toàn dung hợp đến trong kim đan.

Trong nháy mắt, một cỗ cường hoành uy áp từ trên thân Tiêu Huyền bắn ra.

Hắn quanh người hư không bị khí thế của hắn chèn ép bắt đầu vặn vẹo, từng cái khe hở xuất hiện ở chung quanh.

Kim Đan tam trọng!

Năm trăm ngày tu vi phản hồi ban thưởng, trực tiếp đem Tiêu Huyền tu vi lần nữa tăng lên tới Kim Đan tam trọng, còn đạt đến đỉnh phong, chỉ kém một chân bước vào cửa, liền có thể trực tiếp đột phá đến Kim Đan tứ trọng.

Ha ha, bật hack chính là sảng khoái, trực tiếp đạt đến Kim Đan tam trọng đỉnh phong, không uổng phí ta dốc hết sức lực cho Trĩ Nô quán đỉnh!

Cảm thụ được trên người lực lượng khổng lồ, Tiêu Huyền cười tủm tỉm đứng dậy, trên mặt đều là vẻ hài lòng, chợt đưa ánh mắt về phía mặt khác 3 cái phản hồi ban thưởng.

tứ giai đại hoàn đan, Nguyên Anh kỳ trở lên mới có thể luyện chế, hơn nữa cần có thiên tài địa bảo, tại trong tứ giai đan dược cũng là tồn tại cao cấp nhất, mặc dù chắc chắn không bằng thất giai vô lượng kim đan, nhưng cũng là có tiền mà không mua được, ít có có thể tăng cao tu vi đan dược trân quý.

Liền đem toàn bộ Hồng Mông Tông nội tình đều lật tung, chỉ sợ cũng tìm không ra năm mai số.

《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》 không cần nói nhiều, là một loại thao túng chi thuật, luyện đến viên mãn có thể ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người.

Mà Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, tuy nói gọi kiếm, nhưng trên thực tế càng hẳn là xưng là Phi đao.

Chính là một thanh kiếm hình pháp khí, kích thước như ngón út, mũi kiếm như rắn thổ tín.

Tựa như vật sống, có thể theo tâm ý của chủ nhân tự động công kích địch nhân, mũi kiếm những nơi đi qua, hư không đứt thành từng khúc, lưu lại một đạo thâm thúy hư không khe rãnh, ẩn chứa trong đó cực kỳ khủng bố xé rách chi lực.

Một khi chém tới trên thân thể người, cho dù là Kim Đan sơ kỳ cao thủ chỉ sợ cũng gánh không được một kiếm, trực tiếp liền sẽ bị xé thành bột phấn, quả thực là một thanh uy lực vô tận pháp khí.

Đáng tiếc thao túng khoảng cách không thể quá xa, nhưng mà phối hợp 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》, vừa vặn hơi đền bù cái này nhất trí mệnh khuyết điểm.

Đáng tiếc, quy tắc hệ thống cố định, phản hồi ban thưởng cho dù đưa cho đồ đệ cũng không thể lần nữa thu được phản hồi, bằng không ta lại đem cái này ba loại bảo vật đưa cho Trĩ Nô, liền lại có thể thu được mạnh hơn phản hồi ban thưởng.

Tiêu Huyền lắc đầu bật cười nói: Bất quá cái này cũng bình thường, nếu là thật có thể vô hạn tuần hoàn tiếp, vậy không phải tương đương tạp BUG?

Chỉ cần một ngày, không đúng, chỉ cần vài phút liền có thể để cho ta trở thành thế giới này dồi dào nhất tu sĩ.

Tiêu Huyền lắc đầu, không đang xoắn xuýt chuyện này.

Sau đó liền khoanh chân ngồi xuống, lấy ra tứ giai đại hoàn đan nuốt.