Chương 425: Ta cùng cơ húc, cho tới bây giờ đều không phải là một loại người.

A!?

Cơ lấy hiên sắc mặt đại biến, Ta đã đem ta biết bí mật toàn bộ đều cùng bàn nắm ra! Ngài còn muốn như thế nào?

Cũng không biết ngươi là thật ngốc, vẫn là giả ngu, ngươi muốn dùng đặc thù Huyết Mạch bí mật này, đem lực chú ý của ta cùng thù hận đều chuyển dời đến trên thân Cơ Húc, thật tình không biết lại là mang đá lên đập chân của mình.

Tiêu Quốc Sư lời này là có ý gì?

Có ý tứ gì? Ngươi hẳn là đã sớm biết Cơ Húc mục đích, hơn nữa mục đích của ngươi cũng cùng Cơ Húc...... Không có sai biệt!

Tiêu Huyền cười lạnh nói: Cơ Húc vẫn luôn muốn lợi dụng Huyên Nhi, ngươi sao lại không phải, ngươi không chỉ có muốn dùng loại tin tức này phân tán lực chú ý của ta, còn nghĩ để cho ta cùng với Cơ Húc đấu cái lưỡng bại câu thương...... Hừ hừ, tính toán đánh ngược lại là hảo!

Tiêu Quốc Sư, ngài nói cái gì, ta không hiểu!

Cơ lấy hiên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đạo.

Tiêu Huyền làm sao thấy không ra cơ lấy hiên là đang cố ý che giấu, trong lòng càng là cười lạnh không dứt, loại này mánh khoé, hắn nhưng là kiến thức nhiều, cơ lấy hiên chút trò vặt kia, há có thể giấu diếm được hắn.

Hừ, không hiểu? Tất nhiên không hiểu, vậy ta liền lại nói cho ngươi một sự kiện, ngươi cùng Cơ Húc...... Là một loại người a?!

Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì!

Cơ lấy hiên sắc mặt tái nhợt.

Ha ha, không hiểu liền không hiểu sao!

Tiêu Huyền cũng không muốn cùng cơ lấy hiên tiếp tục dây dưa tiếp, lạnh nhạt nói: Ngược lại ngươi cũng muốn đi chết, dù sao, phóng một cái so Cơ Húc mười tám tuổi thành tựu mười lôi Nguyên Anh còn muốn thiên tài yêu nghiệt trở lại, đây cũng không phải là một chuyện tốt.

Ngươi...... Ngươi không phải nói sẽ không giết ta......

Cơ Húc sắc mặt tái nhợt, run giọng kêu lên.

Nhưng mà, Tiêu Huyền lại là bất vi sở động, trực tiếp đưa tay phải ra, ngón trỏ gảy nhẹ, một tia kim sắc kiếm mang phá không mà ra.

Sắc bén khí tức cường đại, trong nháy mắt đem cơ lấy hiên bao phủ ở bên trong, mắt thấy kiếm mang kia sắp xuyên thủng đầu của hắn, đột nhiên, hắn toàn bộ thân hình vậy mà trống không tan biến mất, hóa thành hư vô.

Cái...... Cái gì?!

Nhìn thấy trước mắt cái màn này, một bên Chúc Huyên cha con 3 người, bao quát cái kia hợp thể nhân tiên Nông Y Y đều sợ ngây người.

Tiêu Huyền thủ đoạn, bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy.

Cái này một tia kim sắc kiếm mang, thế nhưng là liên hợp thể cảnh Nông Y Y đều không thể tránh thoát, nhưng trước mắt này cái phía trước một giây còn giống như chó chết quỳ xuống đất cầu xin tha thứ cơ lấy hiên, tại trong chớp mắt này vậy mà trống không tan biến mất, đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi, vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức phạm trù.

Mặc kệ đám người như thế nào chấn kinh, Tiêu Huyền lại tựa hồ như sớm đã có sở liệu, quay đầu nhìn về phía một cái nào đó phương hướng, khẽ cười nói: Ngươi phần này ẩn nhẫn công phu, thế nhưng là không thua gì ngươi cái kia nằm gai nếm mật cha a!

Theo Tiêu Huyền những lời này dứt tiếng, cơ lấy Hiên Thân Hình đột ngột xuất hiện ở cách Tiêu Huyền mười mấy mét bên ngoài.

Hắn thay đổi vừa mới kinh hoảng sợ hãi bộ dáng, cả người nhìn qua vân đạm phong khinh, giống như là cái gì cũng không có xảy ra, khóe miệng phác hoạ ra một vòng quỷ dị khó lường đường vòng cung, thản nhiên nói: Ngươi người này quả thực không đơn giản, bất quá, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là phí công.

Vốn chỉ là muốn cho ngươi cùng Cơ Húc lão già kia đi đấu một trận, ta cũng có thể thừa dịp loạn ngồi thu ngư ông thủ lợi, đáng tiếc a, cuối cùng, cũng còn phải là muốn chính mình hạ tràng, cũng không biết là đây là vận may của ngươi đâu, vẫn là bất hạnh đâu?

Nói xong, cơ lấy hiên hai mắt nheo lại, khóe miệng nổi lên sâm nhiên hàn ý, nói: Bất quá cũng không quan hệ, tất nhiên bị ngươi xem thấu, cái kia liền đem kế hoạch sớm tốt, ngược lại chỉ cần được nha đầu kia cơ thể, liền có thể vượt lên trước một bước kích phát Viêm Long Huyết Mạch, đến lúc đó cho dù là Cơ Húc lão già kia lại mạnh, cũng đừng hòng trốn được...... Đến nỗi ngươi...... Ta sẽ mau chóng tiễn đưa Cơ Húc xuống theo ngươi!

Thật sao, ta ngược lại thật ra rất muốn lĩnh giáo một phen đâu!

Tiêu Huyền sắc mặt bình tĩnh nói.

Tốt, vậy ta liền tiễn ngươi chầu trời nhé!

Tiếng nói rơi xuống, cơ lấy hiên hai con ngươi đột nhiên phóng ra rực rỡ chói mắt kim mang, cả người hóa thành một vệt sáng, hướng về Tiêu Huyền phóng đi.

Trong chốc lát, trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một thanh kim sắc bảo đao.

Bảo đao vừa ra khỏi vỏ, lập tức phóng xuất ra một cỗ làm cho người hít thở không thông cường đại đao mang, đao mang xé rách hư không, mang theo giả vô tận uy áp, hướng về Tiêu Huyền cuốn tới.

Nhìn thấy cái này màu vàng đao mang, Tiêu Huyền con mắt hơi hơi co rút, chợt lộ ra lướt qua một cái nụ cười nghiền ngẫm.

Cây đao này, trong đó đã ẩn chứa một tia lực lượng pháp tắc, mặc dù chỉ là Tiên giai hạ phẩm, nhưng mà nhưng cũng đủ để chém giết bình thường hợp thể nhân tiên cảnh cao thủ...... Xem ra ngươi những năm gần đây tích lũy, vẫn có chút khả quan đi!

Nói đến đây, Tiêu Huyền khóe môi nhếch lên nhàn nhạt mỉa mai.

Bất quá, ngươi cảm thấy, bằng vào cái này tiên đao, liền có thể chém giết ta sao? Vậy ngươi cũng không tránh khỏi quá coi thường ta Tiêu Huyền!

Tiêu Huyền nói xong, trên thân đột nhiên dâng lên một cỗ sát khí ngập trời, cổ tay khẽ đảo, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm xuất hiện trong tay.

Cùng lúc đó, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành linh khí, từ trong cơ thể của hắn tuôn ra, điên cuồng rót vào trong Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, khiến cho nó tản mát ra một hồi chói mắt ngũ thải quang mang.

Sau đó, Tiêu Huyền thân ảnh lóe lên, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm chính là thoát ly bàn tay, lơ lửng đến giữa không trung, sau đó Tiêu Huyền đột nhiên phất tay, một đạo kiếm quang sáng chói phá không mà ra, hướng về cơ lấy hiên vọt tới.

Cơ lấy hiên thấy thế sắc mặt đột biến, hắn vạn lần không ngờ, Tiêu Huyền này vừa xuất thủ, lại là như vậy lăng lệ bá đạo.

Phanh!!!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, kiếm khí cùng đao mang Đánh vào nhau, nổ tung sinh ra năng lượng ba động bốn phía khuếch tán ra, toàn bộ đại sảnh cùng với bốn phía viện lạc cũng là ầm ầm sụp đổ.

Nếu không phải Chúc gia trước đó ở chung quanh bố trí ngăn cách pháp trận, chỉ sợ cái này dư ba, liền muốn đem lớn như vậy Chúc gia phủ đệ, toàn bộ đều san thành bình địa!

Mà lúc này đây, cơ lấy Hiên Thân Hình lại là đột nhiên bay ngược ra mấy ngàn trượng xa.

Trên mặt của hắn lộ ra cực độ khó chịu thần sắc, trong hai con ngươi lộ ra nồng đậm đến mức tận cùng hãi nhiên.

Làm sao có thể...... Ngươi chuôi kiếm này rõ ràng chỉ là Thiên giai tuyệt phẩm, vì cái gì có thể bỗng nhiên tăng lên tới Tiên giai hạ phẩm phẩm cấp?

Cơ lấy hiên khắp khuôn mặt là không dám tin thần sắc.

Tu sĩ có thể thông qua bí pháp bạo chủng lâm tràng tăng cao tu vi, nhưng binh khí pháp bảo từ chế tạo đi ra ngoài một khắc này cũng đã cố định phẩm cấp.

Nhưng Tiêu Huyền thế mà chỉ là đem Ngũ Hành Chi Khí rót vào trong đó, liền đem Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm từ Thiên giai tuyệt phẩm tăng lên tới Tiên giai hạ phẩm trình độ, đây quả thực chưa từng nghe thấy, làm cho người không thể tưởng tượng!

Hắn hoàn toàn không có cách nào lý giải!

Ha ha...... Cái này ngươi không cần biết!

Tiêu Huyền mỉm cười, nói: Bởi vì người chết biết nhiều như vậy, cũng không có trứng dùng gì, hơn nữa đem át chủ bài bại lộ cho địch nhân, đó là hành vi phi thường ngu xuẩn, không phải sao?

Kỳ thực, sớm tại Long Đằng bên trong Bí cảnh, giết Bạch Hổ trận doanh hạng Thiếu Vũ, Tiêu Huyền từ cái kia hố cát bên trong lấy được một khối ẩn chứa kim linh khí Tiên Khí tàn phiến.

Hấp thu kim linh khí về sau, liền đem Tiên Khí tàn phiến dung nhập vào trong Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, mặc dù bởi vì kim linh khí không đủ không thể đề thăng hắn phẩm cấp, nhưng cũng để cho hắn tăng cường không thiếu, đến mức hiện nay đem ngũ hành linh khí rót vào trong đó, lại là đem hắn từ Thiên giai tuyệt phẩm, tạm thời tăng lên tới Tiên giai hạ phẩm.

Ngươi......

Cơ lấy hiên nhíu mày, trong ánh mắt lập loè nồng nặc vẻ kiêng dè.

Hắn chưa từng có nghĩ đến, Tiêu Huyền vậy mà nắm giữ khủng bố như thế chiến lực, thậm chí ngay cả hắn toàn lực thi triển ra Tiên giai hạ phẩm đao mang cũng có thể nhẹ nhõm ngăn trở.

Cái này thật sự là ngoài dự liệu của hắn.

Không thể không thừa nhận, ngươi thật sự là một cái rất ưu tú đối thủ, chỉ tiếc......

Chỉ tiếc ngươi gặp được ta, hơn nữa ngươi còn phạm vào một cái sai lầm nghiêm trọng......

Nghe nói như thế, Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, cười nói: A? Sai lầm gì?

Ta cùng Cơ Húc, cho tới bây giờ đều không phải là một loại người, bởi vì...... Hắn còn chưa xứng!