Chương 70: Lại là ngươi sư phụ nói?.

Tinh thần này áp bách chi thuật chính là Lâm gia lão tổ sát chiêu, cơ hồ có thể nói là tuyệt kỹ của hắn.

Tuy nói hiện tại hắn chỉ có một tia tàn hồn, chính là liền Kim Đan cảnh giới cường giả, tại hắn tinh thần công kích phía dưới đều không chịu nổi một kích.

Có thể khiến Lâm gia lão tổ vạn vạn không nghĩ tới, cái này một cái chưa dứt sữa hoàng mao nha đầu lại có thể chống cự được, quả thực làm hắn rất là giật mình.

Thân là Lâm gia tử tôn, có thể có được lão tổ truyền thừa, Trĩ Nô tự nhiên nguyện ý, chỉ là ta muốn hỏi một câu, ta vì cái gì nhất định muốn bị động như thế tiếp nhận?

Trĩ Nô ngẩng đầu, một đôi tràn ngập quật cường chi sắc con mắt nhìn chằm chặp Lâm gia lão tổ, gằn từng chữ hỏi.

Nghe vậy, Lâm gia lão tổ không khỏi giật mình thần, bất quá hắn không hổ là Hồng Hoang đại lục khi xưa cường giả đỉnh cao, chỉ một lát sau công phu, liền lấy lại tinh thần.

Nghĩ không ra ta Lâm gia thế mà ra một vị quật cường cứng cỏi nữ oa oa, thực sự là để ta lớn nghi ngờ trấn an a!

Lâm gia lão tổ mỉm cười, chậm rãi nói, tựa hồ rất là vui mừng.

Lão tổ...... Quá khen rồi!

Trĩ Nô cắn răng chống đỡ, cố gắng ngẩng đầu, nhìn qua Lâm gia lão tổ, cung kính nói.

Ha ha, tiểu nha đầu không cần sợ, ta đem một tia tàn hồn giấu ở bên trong kiếm phôi ngàn năm lâu, chính là vì một ngày kia có thể vì Lâm gia lưu lại truyền thừa.

Ta sở dĩ giúp ngươi kích hoạt tiên thiên kiếm thể, là nhìn trúng ngươi Lực, hy vọng ngươi tại Tiên Thiên kiếm thể rèn luyện phía dưới, kích phát cực mạnh kiếm đạo tư chất, nắm giữ bước vào Phân Thần cảnh giới tư cách!

Lâm gia lão tổ tiếp tục nói.

Phân...... Phân Thần cảnh giới?!

Trĩ Nô toàn thân run rẩy dữ dội, khó có thể tin trợn to hai mắt, trong lòng kinh hãi không cách nào ức chế.

Phân tâm tu sĩ, đây chính là so Nguyên Anh kỳ còn mạnh hơn tồn tại.

Tại Đại Tần vương triều trong lịch sử, chưa bao giờ xuất hiện qua.

Mà tại trong cao cấp hơn long viêm thượng quốc, phân tâm tu sĩ cũng là phượng mao lân giác.

Bởi vậy, cảnh giới này đối với người tu luyện tới nói, đó là tha thiết ước mơ tồn tại, nhưng bây giờ......

Loại tồn tại này thế mà thật sự xuất hiện ở bên cạnh mình, hơn nữa phải ban cho phía dưới truyền thừa, đem chính mình tiên thiên kiếm thể kích hoạt, để cho chính mình nắm giữ đặt chân hóa thần tư cách!

Đây quả thực là đang nằm mơ!

Lão tổ chuyện này là thật?!

Trĩ Nô khó có thể tin, nhịn không được lần nữa hỏi thăm một lần.

Lâm gia lão tổ gật đầu một cái, thản nhiên nói, chợt nhìn về phía Trĩ Nô, khẽ mỉm cười nói: Tiểu nha đầu, không cần thất kinh, ta tất nhiên nói, sẽ giúp ngươi kích hoạt tiên thiên kiếm thể, tự nhiên là giữ lời nói!

Yên tâm đi, ta là ngươi lão tổ, không có khả năng tổn thương ngươi, phía trước tại Lạc Vân Tông lúc, ngươi sẽ không thật sự tưởng rằng chính mình thao túng ảnh hưởng tới chuôi này lạc vân kiếm a?

Thì ra, phía trước Lạc Vân Tông tông chủ sở dĩ bỗng nhiên không cách nào khống chế lạc vân kiếm, lại là Lâm gia lão tổ xuất thủ tương trợ?

Trĩ Nô sắc mặt biến hóa không chắc, thở sâu bình tĩnh trở lại, ánh mắt lộ ra tâm tình phức tạp, trầm mặc thật lâu, lại nói: Trĩ Nô đa tạ lão tổ hậu ái...... Chỉ là truyền thừa cùng tiên thiên kiếm thể, Trĩ Nô thực sự vô phúc hưởng thụ, còn xin lão tổ thu hồi thành mệnh!

Ừ, vậy liền......

Lâm gia lão tổ nghe được Trĩ Nô trước mặt mà nói, lúc này vê râu gật đầu.

Nhưng làm Trĩ Nô nói xong, nụ cười trên mặt hắn thoáng chốc cứng đờ, hơi nhíu mày, có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai, không xác định hỏi: Ngươi nói cái gì? Ngươi để cho lão phu thu hồi thành mệnh?

Có lẽ là quá kinh ngạc, Lâm gia lão tổ cũng lại bảo trì không được trên mặt bộ kia ôn nhuận như ngọc nụ cười, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Trĩ Nô ánh mắt lấp lóe, không ngừng đánh giá Lâm gia lão tổ, dường như đang suy xét cái gì, qua một hồi lâu, mới mở miệng hồ nghi nói:

Lão tổ, ngài vừa mới nói đem một tia tàn hồn giấu ở bên trong kiếm phôi ngàn năm lâu, chính là vì một ngày kia có thể vì Lâm gia lưu lại truyền thừa.

Nhưng mà, căn cứ gia tộc điển tịch ghi chép, ngài chết...... Vũ hóa phía trước liền một mực ở tại Lâm gia, thời gian dài tới 5 năm lâu, nếu thật là muốn truyền thừa, vì cái gì lúc đó không truyền thụ cho Lâm gia tử đệ, vì sao còn phải hao phí ngàn năm lâu, chờ đợi Trĩ Nô cái này không thể nào đoán trước biến số? Đây không khỏi quá không hợp lý đi!

Chuyện này...... Ai, lão phu đã từng nghĩ tới, nhưng lúc ấy Lâm gia bên trong, lại là không ai nắm giữ tiên thiên kiếm thể, cho dù là lão phu thân là Phân Thần cảnh giới, cũng không cách nào vô căn cứ sáng tạo tiên thiên kiếm thể, cho nên mới có như thế một nước!

Nghe được Trĩ Nô lời nói, Lâm gia lão tổ trầm ngâm chốc lát, chậm rãi nói.

Thì ra là thế!

Trĩ Nô bừng tỉnh đại ngộ mở miệng, sau đó tại Lâm gia lão tổ mong đợi dưới con mắt, môi của nàng khẽ mở, chậm rãi nói: Lão tổ, ngài giảng giải rất hợp lý, thế nhưng là, ta vẫn không thể đáp ứng ngươi!

Ngươi đây là ý gì?

Lâm gia lão tổ sắc mặt biến hóa, nhíu mày hỏi.

Sư phụ nói qua, trên trời sẽ không không lý do rớt đĩa bánh, nếu có người muốn cầm bánh cố gắng nhét cho ngươi, còn không cầu hồi báo mà nói, người kia không phải ngu xuẩn, chính là hỏng!

Nhưng mà lão tổ nhìn, cũng không phải ngu xuẩn......

Trĩ Nô lắc đầu, một bộ tránh xa người ngàn dặm tư thái.

Nghe xong Trĩ Nô lời nói, Lâm gia lão tổ biểu lộ lập tức cứng lại, khuôn mặt trở nên xanh xám.

Nhưng rất nhanh, nhưng lại lộ ra một bộ nhịn không được cười lên biểu lộ, nói: Ha ha ha, ngươi tiểu nha đầu này, thật đúng là lanh lợi!

Ngươi đã biết lão phu không phải đồ ngốc, như vậy ngươi liền nên biết rõ lão phu tâm tư, ta Lâm gia muốn một lần nữa quật khởi, cần một vị chân chính ưu tú truyền thừa giả!

Lão phu sẽ không không công cho ngươi truyền thừa, mà là muốn cho ngươi tiếp nhận truyền thừa sau đó, đem ta Lâm gia phát dương quang đại!

Nói xong, Lâm gia lão tổ ánh mắt nóng rực nhìn về phía Trĩ Nô.

Trĩ Nô không rõ lão tổ ý tứ, Trĩ Nô muốn cố gắng tu luyện kiếm đạo, chỉ là muốn an an ổn ổn bồi bên người sư phụ, đến nỗi Lâm gia hưng suy vinh nhục, cùng Trĩ Nô có liên can gì?!

Trĩ Nô gương mặt kiên định, nhìn xem trước mặt cái này mặt tươi cười lão giả, nàng từ đầu đến cuối có một loại không hiểu thấu cảm giác nguy cơ.

Huống hồ, nữ hài tử đi ra ngoài bên ngoài, phải hiểu được bảo vệ mình, cho nên ngoại trừ sư phụ, không nên tin bất luận kẻ nào, thậm chí có thời điểm...... Không nên tin chính mình!

Cái này...... Lại là ngươi sư phụ nói?!

Nghe vậy, Lâm gia lão tổ biểu lộ trong nháy mắt âm trầm xuống, trong đôi mắt lướt qua một vòng lửa giận, hiển nhiên đã đối với Tiêu Huyền sinh ra một tia oán hận.

Ân, là sư phụ nói!

Trĩ Nô không chút do dự gật đầu một cái, thần sắc trang nghiêm nghiêm túc, gương mặt kiên quyết, không có nửa điểm chần chờ.

Nhìn thấy Trĩ Nô như vậy cố chấp thái độ, Lâm gia lão tổ sắc mặt càng thêm âm trầm, trong ánh mắt lập loè lạnh lùng hàn mang.

Lại là ngươi sư phụ, lại là ngươi sư phụ! Chẳng lẽ vì ngươi người sư phụ kia, liền có thể không để ý toàn bộ Lâm gia sao?!

Trầm mặc rất lâu, Lâm gia lão tổ cuối cùng che giấu không được tức giận trong lòng, ôn hòa sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn.

Lão phu khuyên ngươi không cần khiêu chiến lão phu ranh giới cuối cùng, lão phu là Lâm gia lão tổ, ngươi nhất thiết phải tôn kính lão phu, nghe lão phu mà nói, muốn ngươi tiếp nhận truyền thừa ngươi nhất định phải tiếp nhận!

Lão tổ ân huệ Trĩ Nô tâm lĩnh, thỉnh lão tổ phóng Trĩ Nô ra ngoài!

Trĩ Nô khom người thi lễ một cái, giọng thành khẩn mà kiên định.

Đã như vậy, vậy liền không phụ thuộc vào ngươi rồi!

Lâm gia lão tổ gầm nhẹ một tiếng, trên thân lần nữa bộc phát ra một hồi uy áp kinh khủng, giống như là một tòa núi lớn, mà đặt ở trên thân Trĩ Nô.

Trĩ Nô thân hình thoắt một cái, kém chút ngã xuống đất.

Bất quá nàng cắn chặt hàm răng, quả thực là không để cho chính mình té lăn trên đất.

Tiểu nha đầu, ngươi ngoan ngoãn để cho lão phu cho ngươi kích hoạt tiên thiên kiếm thể, tiếp đó đoạt xá thân thể ngươi chẳng phải xong việc sao? vì sao ngươi muốn bằng mọi cách cự tuyệt, còn nghĩ hỏng lão phu chuyện tốt?! Lão phu yên lặng ngàn năm, cuối cùng đợi đến cái này cơ hội ngàn năm một thuở, làm sao có thể dễ dàng buông tha!

Đã ngươi không biết điều, cũng đừng trách lão phu trở mặt vô tình!

Lâm gia lão tổ lần nữa quát lạnh một tiếng, tinh thần công kích chậm rãi ngưng kết, vận sức chờ phát động.

Hắn vốn không muốn áp dụng thủ đoạn cường ngạnh, bởi vì như vậy mà nói, có thể sẽ đối với Trĩ Nô tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương, đến lúc đó cho dù đem nàng thân thể đoạt xá tới, cũng phải không đền mất.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Trĩ Nô không phối hợp, Lâm gia lão tổ cũng lười cùng cái này không biết sống chết tiểu nha đầu nói nhảm, trực tiếp động thủ.

Thấy thế, Trĩ Nô khuôn mặt cười lộ ra một vòng vẻ kinh hoàng, nàng không nghĩ tới Lâm gia lão tổ vậy mà thật không phải là người tốt, lúc này bày ra một bộ tư thái phòng ngự, chuẩn bị liều chết chống cự.

Lão thất phu, ta khuyên ngươi không nên động thủ, bằng không sư phụ ta tìm đến, sẽ làm cho ngươi biết vậy chẳng làm!

Trĩ Nô trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vòng kiên nghị, trên gương mặt tràn ngập sát cơ nồng nặc.

Ha ha ha! Không biết tự lượng sức mình, đây là lạc vân trong kiếm bộ, ngươi cái kia sư phụ liền lão phu tồn tại cũng không phát giác, làm sao có thể tìm đến? Ngươi liền ngoan ngoãn chờ lấy bị lão phu đoạt xá a!

Lâm gia lão tổ cười lạnh một tiếng, trong mắt hàn mang bùng lên, toàn thân khí tức đột nhiên bắn ra mà ra, một cỗ bàng bạc uy áp sôi trào mãnh liệt, giống như sóng biển, mà vỗ về phía Trĩ Nô.