Chương 49: Tùy tiện chơi đùa, cố ý tỏ ra yếu kém.

Tiêu công tử, đã ngươi đáp ứng tham dự tỷ thí, vậy chúng ta tự nhiên phụng bồi, mặc kệ thắng hay thua đều tuyệt không hai lời, bất quá, luận bàn giao đấu khó tránh khỏi va chạm, còn xin Tiêu công tử cùng lệnh đệ tử không cần lưu tâm!

Tiêu Huyền vừa mới đồng ý, một người mặc áo bào đỏ, sắc mặt âm nhu thanh niên nam tử đã trước tiên đi ra, cười híp mắt chắp tay đối với Tiêu Huyền nói: Đúng, tại rơi xuống Vân Thành Vương gia, Vương Nhai!

Tiêu Huyền lườm người kia một mắt, cười nhạt một tiếng, gật đầu một cái, lập tức hướng Trĩ Nô đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Thấy thế, Trĩ Nô đáy mắt thoáng qua một tia giảo hoạt, lập tức nơm nớp lo sợ đi đến giữa sân, đối với hồng bào nam tử ôm quyền thi lễ một cái, nói: Ta...... Ta là Tiêu Huyền dưới trướng, Lâm Trĩ! Xin...... Xin chỉ giáo!

Nhìn thấy Trĩ Nô cái này một bộ nũng nịu bộ dáng, cái kia hồng bào nam tử đáy mắt lướt qua một vòng dị sắc, lập tức vừa cười vừa nói: Dễ nói, thỉnh!

Nói xong, hắn liền hướng phía sau ra khỏi xa ba trượng, tránh ra chiến đấu không gian, hiển nhiên là muốn để Trĩ Nô trước tiên công.

Cái này Vương Nhai là Lạc Vân thành Vương gia đại công tử, năm nay 27 tuổi, trúc cơ nhất trọng tu vi!

Uông Văn Thành đối với Tiêu Huyền giải thích nói: Vương Nhai tại Lạc Vân thành trong thế hệ trẻ, mặc dù không tính là đặc biệt nổi bật, nhưng một thân đao pháp cực kỳ thành thục. Không biết Tiêu công tử muốn đặt cược bao nhiêu linh thạch?

A? Đây mới là trận đầu, Tiêu mỗ liền đặt cược...... Năm trăm khối cực phẩm linh thạch a!

Nói xong, Tiêu Huyền vung tay lên, năm trăm khối cực phẩm linh thạch liền từ trong trữ vật giới chỉ bay ra, rơi xuống mặt đất.

Nhìn xem đống kia tản ra linh khí nồng nặc cực phẩm linh thạch, Uông Văn Thành cùng tất cả mọi người là khẽ giật mình, đáy mắt tất cả toát ra vẻ chấn động.

Uông Văn Thành da mặt hơi rút ra, giả ý nhắc nhở: Tiêu công tử, ngươi nhất định phải đặt cược năm trăm khối cực phẩm linh thạch? Trận này luận bàn tỷ thí, chỉ là tìm xem việc vui, chơi đùa mà thôi thôi, không cần thiết......

Tiêu Huyền tựa hồ có chút không hiểu, nhíu mày hỏi: Năm trăm khối cực phẩm linh thạch mà thôi, không phải liền là chơi đùa mà thôi đi? Như thế nào? Chẳng lẽ Uông Thành Chủ ngại ít, bằng không ta lại thêm điểm?

Nhìn xem một màn này, mọi người chung quanh lập tức ngược lại hút một hơi khí lạnh.

Mẹ nó, năm trăm khối cực phẩm linh thạch a!

Dựa theo bây giờ hối đoái tỉ lệ, đó chính là không sai biệt lắm 1 ức hạ phẩm linh thạch, 100 vạn trung phẩm linh thạch a!

Tiêu Huyền tiện tay ném một cái, cái gọi là tùy tiện chơi đùa chính là hào phóng như vậy!

Cái này mẹ nó cũng quá xa xỉ, quá phá của a!

Trong lòng mọi người rung động không hiểu, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt càng thêm nóng bỏng, hận không thể nhào tới đem Tiêu Huyền ăn tươi nuốt sống.

Uông Văn Thành khóe miệng Rồi một lần, nhìn xem trước mặt cái này chồng cực phẩm linh thạch, chỉ cảm thấy trước mắt có chút mê muội, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Cái này mẹ nó, đơn giản quá hào sảng đi!

Hắn thân là thành chủ, kiến thức rộng, hào ném vạn kim thổ hào gặp qua không ít, nhưng chưa bao giờ thấy qua hào ném trăm vạn.

Hơn nữa cái này rõ ràng tất thua chi cục, chẳng phải tương đương với cầm 100 vạn trung phẩm linh thạch đổ xuống sông xuống biển sao?

Uông Văn Thành hít sâu vài khẩu khí, ép buộc chính mình bình tĩnh trở lại, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt thoáng qua một tia kinh nghi.

Tiểu tử này sẽ không thực sự là long viêm thượng quốc cái nào đó đại tộc con em thế gia a?

Nếu thật là đoán dạng này, chính mình vây giết hắn, chẳng phải là có khả năng đắc tội một cái khó lường thế lực?

Nghĩ đến đây, Uông Văn Thành sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, trong đôi mắt ẩn ẩn hiện ra một tia kiêng kị.

Uông Thành Chủ?

Nhìn thấy Uông Văn Thành nửa ngày không nói, Tiêu Huyền nhíu nhíu mày, nghi ngờ kêu.

Uông Văn Thành nghe xong thanh âm này, lập tức lấy lại tinh thần, trong mắt kiêng kị chậm rãi rút đi, thay vào đó lại là

Một tia lạnh lùng hàn mang.

Mối thù giết con không đội trời chung, quản ngươi thân phận gì, chọc giận ta thì phải bỏ ra giá thê thảm, ta tuyệt sẽ không nhường ngươi sống sót!

Ha ha, không có chuyện gì, tất nhiên Tiêu công tử muốn chơi một chút, vậy liền chơi đùa a!

Uông Văn Thành vẻ mặt tươi cười, một bộ thân thiện biểu lộ, phảng phất vừa rồi trong nháy mắt đó băng lãnh không còn tồn tại.

Ha ha! Tiêu công tử quả nhiên hào sảng, vậy lão phu liền chơi đùa với ngươi a! Mua rừng trẻ con thua!

Một cái râu tóc bạc phơ, lão giả mặt đầy nếp nhăn cười ha ha một tiếng, đi đến bên sân, cũng tiện tay ném ra 10 vạn khối trung phẩm linh thạch.

Ha ha! Tiêu công tử quả nhiên đại thủ bút, thanh này ta mua rừng trẻ con thua, ta cũng xuống 5 vạn trung phẩm linh thạch a.

Một hướng khác, một cái quần áo hoa lệ phu nhân đi ra, cầm trong tay ngọc phiến, một mặt ngạo nghễ nói.

Có người dẫn đầu, những người khác cũng nhao nhao ném ra ngoài chính mình tiền đánh bạc.

Ta cũng xuống 1 vạn trung phẩm linh thạch, rừng trẻ con thua!

Ta phía dưới 3 vạn trung phẩm linh thạch, rừng trẻ con thua!

Ta phía dưới năm ngàn......

Bốn phía đám người từng cái phong thưởng lấy đặt cược, không bao lâu trung phẩm linh thạch liền chồng chất như núi.

Tiêu Huyền nhìn xem những người kia không kịp chờ đợi bộ dáng, trong mắt lóe lên một tia hưng phấn.

Lần này cũng không phải chính hắn muốn chơi, mà là bởi vì có người cầu hắn chơi, muốn từ trong tay hắn kiếm tiện nghi.

Nhưng trên đời liền không có bữa trưa miễn phí, muốn chiếm hắn Tiêu Huyền tiện nghi, vậy thì làm tốt bị chính mình hố chết chuẩn bị đi.

Giữa sân.

Gặp đặt cược hoàn tất.

Vương Nhai cười híp mắt nói: Lâm Trĩ sư muội, còn xin ngươi chỉ giáo nhiều hơn!

Trĩ Nô cắn chặt răng ngà, ánh mắt kiên nghị, nói: Thỉnh!

Vừa mới nói xong.

Trĩ Nô cổ tay xoay chuyển, trong tay như ý Thanh Phong Kiếm hóa thành kiếm ảnh đầy trời, phô thiên cái địa giống như hướng về Vương Nhai bao phủ tới.

Hảo kiếm pháp!

Nhìn xem một màn này, Vương Nhai trong mắt tinh quang lóe lên, đáy mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, chợt bàn tay đột nhiên nắm chặt, một đám mưa máu nổ tung mà ra.

Lập tức, một thanh Huyết Sắc trường đao liền hiện lên ở hai tay của hắn phía trên, tản mát ra ngập trời hung thần sát khí, bổ ra một đao!

Đinh! Đinh! Đinh!

Liên tiếp dày đặc kim thiết giao kích âm thanh vang lên, huyết quang bắn ra, vô số kiếm ảnh vỡ vụn, Vương Nhai một chiêu này càng là chặn Trĩ Nô lăng lệ tiến công, không có chịu đến bất kỳ tổn thương.

Lâm Trĩ sư muội, kiếm pháp không tệ, đáng tiếc lực đạo kém một chút!

Vương Nhai một chiêu ngăn lại Trĩ Nô, cười híp mắt nói.

Hừ! Tiếp ta một chiêu nữa!

Trĩ Nô khẽ kêu một tiếng, thân hình đột nhiên tiêu thất, sau một khắc liền đã đến Vương Nhai sau lưng, trường kiếm trong tay đâm ra!

Hảo, ta cùng ngươi lại chơi hai thanh!

Vương Nhai cười quái dị một tiếng, trong tay Huyết Sắc trường đao nghênh tiếp.

Đánh lén thất bại, Trĩ Nô mặt cười đỏ lên, cắn răng một cái, lần nữa vung vẩy kiếm ảnh.

Vương Nhai cười lớn một tiếng, trường đao trong tay không ngừng vũ động, huyết quang lượn lờ, mùi máu tươi tràn ngập ra.

Lập tức tốc độ của hai người càng lúc càng nhanh, giữa sân lưu lại từng đạo tàn ảnh, từng đạo âm thanh xé gió liên tiếp không ngừng.

Một màn này, đem những cái kia vây xem tu sĩ thấy trợn cả mắt lên.

Không nhìn ra, hai tiểu gia hỏa này vẫn còn có thực lực như thế!

Nhất là cái kia Lâm Trĩ, chỉ là luyện khí ngũ trọng tu vi, lại có kiếm thuật mạnh mẽ như vậy tạo nghệ, lại có thể cùng trúc cơ nhất trọng Vương Nhai đối bính cái này hơn mười chiêu!

Lời tuy như thế, tiểu nha đầu này cũng rất có Chất, nếu là có thể bồi dưỡng được tới, có lẽ sẽ trở thành gia tộc một sự giúp đỡ lớn!

Không tệ, nếu là Lâm Trĩ may mắn bái nhập môn hạ của ta mà nói, có ta dốc lòng chỉ đạo, sau này thành tựu tất nhiên không thấp!

Bất quá đáng tiếc, tiểu nha đầu này theo một cái chỉ có tài lực, không có thực lực sư phụ......

Một đám hào môn đại tộc người cầm lái nhìn xem giữa sân hai người đối quyết, trên mặt lộ ra vẻ nuối tiếc nụ cười, nhao nhao bắt đầu thảo luận.

Nhìn xem những tên kia phản ứng, Tiêu Huyền mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng, một đám chưa từng va chạm xã hội đồ nhà quê, thế mà còn dám đánh ta đồ đệ chủ ý?

Thật sự coi chính mình rất trâu sao?

Nếu là Trĩ Nô không có cố ý tỏ ra yếu kém, chỉ cần một chiêu liền có thể đem cái kia Vương Nhai đánh bại, nói như vậy, cam đoan tròng mắt của bọn hắn đều biết trừng rơi xuống.

Bất quá, Tiêu Huyền có thể lười nhác cùng bọn hắn làm cái gì tranh miệng lưỡi.

Trận này, thậm chí đằng sau mấy trận, Tiêu Huyền tạm thời cũng không có dự định để cho Trĩ Nô thắng.

Bởi vì sớm tại Uông Văn Thành đưa ra đồ đệ tỷ thí ngay từ đầu, hắn liền đã tính toán hảo, muốn tại thời điểm mấu chốt nhất, duy nhất một lần đem bọn gia hỏa này bẫy quần lót đều không thừa.

Trong tràng, hai người không ngừng va chạm, đao mang, kiếm mang đan vào một chỗ, làm cho người hoa mắt.

Trong lúc nhất thời, đám người cũng náo không rõ ràng ai có thể thắng.

Bất quá rất nhanh, đám người liền phát hiện, nữ oa kia mặc dù kiếm pháp tạo nghệ cao siêu, thế nhưng là chỉ có luyện khí ngũ trọng tu vi cuối cùng yếu đi Vương Nhai một mảng lớn.

Ước chừng đánh nhau chết sống gần hai trăm chiêu sau đó, trĩ nô huy kiếm tốc độ rõ ràng chậm lại.

Vương Nhai tự nhiên cũng cảm thấy Trĩ Nô chống đỡ hết nổi, khóe miệng phác hoạ ra một vòng nhe răng cười, đột nhiên một đao quét ngang mà ra.

Một đao phách trảm ra, sóng máu cổn đãng, đao khí gào thét, tựa như Giao Long Xuất Hải, hướng về Lâm Trĩ cuồng bạo bao phủ mà đi.

Lâm Trĩ sắc mặt đột biến, vội vàng thu liễm toàn bộ tinh thần, như ý Thanh Phong Kiếm hướng phía trước một điểm, đồng dạng sử xuất một cái kiếm chiêu.

Ầm ầm......

Nổ vang truyền đến, hai cỗ sức mạnh trong nháy mắt va chạm đến cùng một chỗ, phát ra một tiếng sét một dạng tiếng nổ.

Nổ tung chi uy khuếch tán tứ phương, nhấc lên đầy trời bụi đất, đám người chỉ cảm thấy lỗ tai vù vù, hai mắt nhói nhói, không khỏi nhắm mắt lại.

Bất quá phút chốc, khói lửa dần dần tan hết.

Chỉ thấy một cái hố to xuất hiện giữa sân, chung quanh mặt đất vỡ nát, đá vụn bắn tung toé.

Vương Nhai đứng tại chỗ, cũng chưa hề đụng tới, mà Trĩ Nô, nhưng là bị trong tay hắn chuôi này Huyết Sắc trường đao ngăn trở, cũng không có thụ thương, chỉ là hơi lui về phía sau mấy bước mà thôi.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Vương Nhai ánh mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt.

Thắng!