Chương 198: Đánh không thắng bần đạo, sao không cân nhắc mặt khác một đường?.

Tốt tốt tốt! Lý đạo hữu tư chất tu luyện coi là thật lạ thường, lại có thể phá giải bần đạo chiêu này 《 Trùng Linh Phục Hổ Thần Trảo 》, thật sự là lợi hại!

Trùng linh đạo nhân trong mắt dũng động nồng đậm tới cực điểm vẻ tán thán, từ trong thâm tâm tán dương.

Phải biết, trùng linh đạo nhân thi triển 《 Trùng Linh Phục Hổ Thần Trảo 》 mặc dù cùng năm năm trước chiêu số giống nhau, nhưng bởi vì hắn tu vi có chỗ đề thăng, một chiêu này uy lực tự nhiên không thể so sánh nổi.

Vậy mà mặc dù như thế, Lý Thuần Phong vẫn như cũ có thể dễ dàng ngăn cản được hắn một kích này, đủ để đã chứng minh Lý Thuần Phong mấy năm qua này, đích thật là xuống công phu khổ luyện, hắn tiến bộ chi lớn, so với trùng linh đạo nhân cũng đã có chi mà không bằng.

Lão đạo trưởng quá khen rồi!

Lý Thuần Phong chắp tay, khiêm tốn nói.

Ha ha ha, Lý đạo hữu khiêm tốn, bần đạo cũng không dám coi thường nữa Lý đạo hữu!

Trùng linh đạo nhân cười ha ha, vung tay áo bào, cười tủm tỉm nói.

Nghe vậy, Lý Thuần Phong trong lòng nhất thời căng thẳng.

Hắn biết, hắn hao hết khí lực mới ngăn cản tới một chiêu, đang hướng linh đạo trong tay người, chắc chắn chỉ là một bữa ăn sáng thôi, kế tiếp trùng linh đạo nhân tất nhiên sẽ lần nữa thi triển ra càng thêm hung hãn thế công.

Quả nhiên không ra Lý Thuần Phong sở liệu.

Kế tiếp, trùng linh đạo nhân cũng không tại nói thêm cái gì, trực tiếp vung vẩy tay phải, trên không trung đánh ra liên tiếp ấn quyết.

Theo trùng linh đạo nhân thủ ấn không ngừng biến ảo, trên không hiện ra từng đạo huyền ảo khó lường ấn ký.

Ong ong ong......

Từng đạo kỳ dị gợn sóng nhộn nhạo lên, đang hướng linh đạo người dưới thao túng, trên không từng cái ấn ký đan vào lẫn nhau, tạo thành một tấm cực lớn phù triện bộ dáng, trên không trung di chuyển nhanh chóng lấy, tản mát ra từng đạo chói lóa mắt tia sáng, để cho người ta căn bản là không có cách mở hai mắt ra.

hàng ma ấn!

Nhìn xem tấm phù triện này, Lý Thuần Phong con ngươi không khỏi bỗng nhiên co rúc lại tới, cảm thấy một tia khí tức nguy hiểm từ trong đó truyền đến.

Lý đạo hữu, tiếp chiêu!

Theo một hồi thanh âm đầy uy nghiêm vang vọng dựng lên, sau một khắc, trùng linh đạo nhân tay phải đột nhiên vung về phía trước một cái.

Ầm ầm!

Chỉ thấy, cái kia to lớn phù triện đột nhiên run lên, lập tức hóa thành từng đạo sáng chói lưu quang, mang theo kinh khủng đến cực hạn uy áp, hướng về Lý Thuần Phong đánh tới.

Lý Thuần Phong biến sắc, trong lòng lập tức sinh ra một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Ha ha ha! Lão đạo trưởng, cuối cùng buộc ngươi sử dụng một chiêu này, Lý mỗ...... Tới!

Lý Thuần Phong ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, toàn thân quần áo bay phất phới, thể nội từng đạo tinh thuần tới cực điểm linh khí cùng sắc bén vô song kiếm ý giống như núi lửa phun trào đồng dạng mãnh liệt tuôn ra.

Trảm tiên...... Thức thứ tám, cửu tiêu kiếm hải!

Lý Thuần Phong gầm nhẹ một tiếng, lập tức chỉ nghe ầm ầm một tiếng bạo hưởng, chỉ thấy từng đạo kiếm khí màu xanh vô căn cứ chợt hiện, hóa thành một mảnh thanh mông mông kiếm hải, trong nháy mắt liền đem hắn bao phủ trong đó.

Trời ạ! trảm tiên bát thức?!

Lý Thuần Phong gia hỏa này, thế mà đem chính mình lĩnh ngộ Phá Quân kiếm ý, hoàn mỹ dung hợp tiến vào 《 Trảm Tiên Thất Thức 》 bên trong, đã sáng tạo ra duy nhất thuộc về chính mình trảm tiên thức thứ tám, thật sự là thật lợi hại, đơn giản có thể xưng tuyệt thế thiên tài!

Cái này 《 Trảm Tiên Thất Thức 》 vốn là một bộ tuyệt thế kiếm pháp, có thể lĩnh hội đã coi như là một kiện vô cùng khó lường sự tình. Nhưng Lý Thuần Phong không chỉ có thể dung hội quán thông, còn có thể đem môn tuyệt học này tinh túy dung nhập trong tự thân cảm ngộ, sáng tạo ra thức thứ tám, thật sự là làm cho người rất kinh hãi!

......

Thấy cảnh này, quần chúng vây xem nhao nhao lộ ra một bộ rung động biểu lộ, nhìn về phía Lý Thuần Phong ánh mắt tràn đầy sùng bái cùng kính sợ.

Đây là Lý đạo hữu vừa lĩnh ngộ không lâu trảm tiên thức thứ tám?

Nhìn thấy trước mắt thanh sắc kiếm hải, trùng linh đạo nhân không khỏi sững sờ, trên mặt lộ ra một vòng kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, năm năm qua, Lý Thuần Phong không chỉ có tiến bộ rất nhiều, đem kiếm ý lĩnh ngộ tăng lên rất nhiều, hơn nữa còn đã sáng tạo ra khủng bố như thế trảm tiên thức thứ tám!

Đơn giản chính là ngưng kết kiếm tâm mà không thể, mở ra lối riêng mà thành, ẩn chứa kinh khủng tuyệt luân lực phá hoại cùng lực sát thương, thậm chí ngay cả trùng linh đạo nhân đều có chút kiêng kị.

Lão đạo trưởng, đây là Lý mỗ một cái nho nhỏ lĩnh ngộ mà thôi, không đáng mỉm cười một cái!

Lý Thuần Phong lắc đầu, cười nhạt nói, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.

Hảo! Đã như vậy, hàng ma ấn, phá!

Trùng linh đạo nhân trong mắt đột nhiên bắn ra hai đạo lăng lệ hàn quang, song chưởng bỗng nhiên hợp lại, chợt Chụp về phía cái kia thanh sắc kiếm hải, đồng thời trong miệng gầm lên một tiếng.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, chỉ nghe một tiếng kịch liệt vô cùng tiếng oanh minh vang lên.

Cái kia một tấm từ mênh mông linh khí tạo thành cực lớn phù triện, vậy mà trong nháy mắt vỡ ra, hóa thành vô số thật nhỏ điểm sáng, hướng về thanh sắc kiếm hải bay đi.

Xoẹt!

Xoẹt!

Chỉ thấy, những điểm sáng này nhao nhao không có vào đến thanh sắc kiếm hải ở trong, tiếp đó trong đó điên cuồng cắn xé, phát ra rợn người tiếng xèo xèo vang dội, làm cho người nhịn không được toàn thân nổi da gà đều xông ra.

Lý đạo hữu, ngươi trảm tiên thức thứ tám đích xác rất mạnh, bần đạo chính xác cũng rất thưởng thức, nhưng mà, còn kém một điểm a!

Đột ngột, giọng nói lạnh lùng đột nhiên tại Lý Thuần Phong bên tai vang lên.

Nghe được trùng linh đạo nhân lời nói, Lý Thuần Phong trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, sắc mặt trở nên khó coi vô cùng.

Bởi vì hắn biết, chính mình thức thứ tám, tựa hồ đã bại, bị bại rối tinh rối mù, hoàn toàn không có bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Bất quá, Lý Thuần Phong cũng không có từ bỏ chống lại, hắn vẫn là ôm một tia may mắn, ra sức đem Phá Quân kiếm ý cùng thể nội linh khí điên cuồng rót vào trong kiếm hải.

Nhưng mà......

Kết quả lại làm cho hắn rất thất vọng, theo trùng linh đạo nhân cái kia âm thanh mờ mịt rơi xuống, những cái kia phù triện điểm sáng, đã đem thanh sắc kiếm hải hoàn toàn chôn vùi rơi mất.

Mà theo thanh sắc kiếm hải phai mờ, những cái kia phù triện quang điện cũng đi theo tiêu thất.

Trên lôi đài, một lần nữa bình tĩnh lại.

Tựa hồ vừa mới phát sinh hết thảy, cũng chỉ là ảo ảnh trong mơ đồng dạng.

Phốc!

Đúng lúc này, một ngụm máu tươi, bỗng nhiên từ Lý Thuần Phong khóe miệng phun ra.

Cả người hắn thân thể nhoáng một cái, thân thể lảo đảo lui về phía sau mấy bước, sắc mặt một hồi tái nhợt, rõ ràng bị trọng thương.

Lý đạo hữu, ngươi cưỡng ép thi triển chưa thành thục trảm tiên thức thứ tám, phản phệ nghiêm trọng, nhanh bão nguyên thủ nhất, điều lý thân thể của mình, không cần sính cường rồi!

Nhìn thấy Lý Thuần Phong thổ huyết, trùng linh đạo nhân trên mặt hiện ra một vòng thần sắc không đành lòng, vội vàng ân cần nói.

Cảm giác đánh bại Lý Thuần Phong cũng không phải một kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình, ngược lại để cho hắn tiếng lòng áy náy đồng dạng.

Đa tạ lão đạo trưởng quan tâm, Lý mỗ không sao!

Lý Thuần Phong hít sâu một hơi, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, hướng trùng linh đạo nhân nói lời cảm tạ, cũng không có như hắn nói tới như vậy ngay tại chỗ chữa thương.

Mà là một mặt tiếc nuối hướng dưới đài Tiêu Huyền, chắp tay: Tiêu Huyền chưởng môn, lão đạo trưởng thủ đoạn thông thiên, Lý mỗ chính xác không phải là đối thủ, xem ra Lý mỗ vẫn là không có duyên phận đạt được ngươi chỉ điểm, liền như vậy cáo từ!

Nói đi, Lý Thuần Phong liền chậm rãi quay người, chuẩn bị rời đi.

Chậm đã!

Nhìn thấy Lý Thuần Phong muốn đi, trùng linh đạo nhân lập tức gấp, vội vàng kêu hắn lại.

Lão đạo trưởng còn có việc sao?

Nghe được trùng linh đạo nhân gọi mình lại, Lý Thuần Phong dừng bước, quay đầu nhìn về phía trùng linh đạo nhân, ngữ khí có chút phức tạp mà hỏi.

Lý đạo hữu a, Tiêu Huyền chưởng môn phía trước thế nhưng là đưa ra hai con đường, trên lôi đài này đánh thắng bần đạo đường đi không thông, sao không cân nhắc mặt khác một đường đâu?