Chương 283: Ngọc Đế đều lưu không được, ta nói!.

Trương Hạc tiếp tục nói: Cái kia Chúc Văn Hiên cho thấy ý đồ đến, lời nói Chúc gia sớm đã biết Huyên Nhi bái nhập Hồng Mông Tông chuyện, sở dĩ vẫn không có tìm tới cửa, chỉ là bởi vì lúc đó Chúc gia thế cục bất ổn, cần chờ chờ thời cơ chín muồi thôi.

Bây giờ thế cục ổn định, liền muốn tới tìm trở về Huyên Nhi, cùng lúc đó, cũng vì Huyên Nhi định rồi một mối hôn sự!

Trương Hạc có chút dừng lại, liếc mắt nhìn Tiêu Huyền, lại tiếp tục nói: Mà Huyên Nhi muốn cũng không phải sư đệ nói tới Long Viêm thượng quốc Thái tử, mà là Long Viêm thượng quốc đương triều hoàng đế...... Cơ Húc!

Cơ Húc?

Nghe được Trương Hạc lời nói, Tiêu Huyền cũng không khỏi lộ ra thần tình kinh ngạc.

Long Viêm thượng quốc không sai biệt lắm phải có hơn một trăm năm không có đổi qua hoàng đế, nếu là không có sự xuất hiện của ta, đây chẳng phải là nói, Huyên Nhi muốn gả cho một cái hơn một trăm tuổi, thậm chí hai trăm tuổi lão thất phu?

Chúc Huyên nghe vậy, lập tức khuôn mặt đỏ lên, trừng Tiêu Huyền một mắt, nũng nịu nhẹ nói: Ai muốn gả cho hắn!

Tiêu Huyền lắc đầu nở nụ cười: Có ta ở đây, đương nhiên sẽ không để cho Huyên Nhi gả cho hắn!

Chúc Huyên gương mặt đỏ bừng, không lý tới nữa Tiêu Huyền.

Trương Hạc mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, tiếp tục nói: Trước đây Huyên Nhi còn nhỏ, lại là vô cùng có chủ kiến, lấy muốn tu luyện đang tại thời kỳ mấu chốt làm lý do, cự tuyệt cùng cái kia Chúc Văn Hiên trở về Long Viêm thượng quốc, cái kia Chúc Văn Hiên cũng không biện pháp, đành phải tạm thời từ bỏ.

Nhưng mà không bao lâu sau đó, Long Viêm Hoàng Đế Cơ húc liền hạ xuống ý chỉ, cho phép Huyên Nhi lưu lại Hồng Mông Tông tiếp tục tu hành, nhưng đến hai mươi tám tuổi thời điểm, bất kể có hay không học có thành tựu, đều phải trở về Long Viêm thượng quốc, hoàn thành hôn sự!

Hai mươi tám tuổi?! Đây chẳng phải là chỉ có mười một tháng thời gian? Vẫn là tại quốc vận đại chiến cử hành kỳ hạn?

Tiêu Huyền lông mày nhướn lên, trên mặt hiện ra một tia không vui.

Trương Hạc một mặt ngưng trọng gật đầu một cái, nói: Các ngươi khi tham gia vạn đạo thịnh hội, Huyên Nhi gia tộc bên kia vừa vặn phái người đưa tới tin tức, giao trách nhiệm Huyên Nhi nhất thiết phải tại chỉ định thời gian trở về Long Viêm thượng quốc, bằng không......

Bằng không như thế nào?

Tiêu Huyền lạnh giọng hỏi.

Bằng không, liền muốn vận dụng một chút thủ đoạn cứng rắn!

Trương Hạc khổ sở nói: Huyên Nhi gia tộc, tại Long Viêm thượng quốc lực ảnh hưởng vẫn rất lớn, nếu là bọn họ thật sự xuất động số lớn cao thủ tới Hồng Mông Tông quấy rối mà nói, cái kia......

Vậy ta không ngại đem bọn hắn cùng với lão thất phu kia Cơ Húc cùng một chỗ diệt!

Tiêu Huyền trên mặt đã lộ ra một vòng sâm nhiên chi sắc.

Nếu là không có Trương Hạc, như vậy trước đây tuổi còn nhỏ Chúc Huyên liền đã bị hắc thủ sát hại.

Nhưng mà Chúc Huyên bị Hồng Mông Tông biến tướng thu dưỡng, hắn cái kia đồ bỏ gia tộc lại đối với nàng chẳng quan tâm, quả thực là kéo nhiều năm mới phái người tìm tới cửa.

Mấu chốt là tìm tới cửa thỉnh Chúc Huyên trở về cỡ nào đền bù thì cũng thôi đi, nhưng bọn hắn mục đích lại là muốn đem Chúc Huyên gả cho một cái tuổi đủ để làm hắn lão tổ lão đầu tử, dùng thông gia tới vì gia tộc mưu cầu lợi ích!

Nếu không phải bởi vì Chúc Huyên cường thế, tăng thêm có Trương Hạc trong bóng tối trợ giúp, chỉ sợ Chúc Huyên sớm đã bị buộc đến Long Viêm trong hậu cung đi làm phi tần!

Cứ như vậy một cái đem Chúc Huyên xem như thẻ đánh bạc tới củng cố thế lực, thậm chí vì gia tộc lợi ích có thể hi sinh nữ nhi hạnh phúc gia tộc.

Không nói Tiêu Huyền xem bọn hắn khó chịu, chính là nguyên bản thân là Chúc gia đại tiểu thư Chúc Huyên, đối bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không sinh ra dù là vẻ hảo cảm.

Bởi vậy, khi nghe đến Chúc gia thế mà còn dám phái người tới cửa uy hiếp thời điểm, Tiêu Huyền lửa giận liền trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

Giọng nói chuyện bên trong, cũng lộ ra sát cơ nồng nặc!

Mới vừa cùng Chúc Huyên có vợ chồng chi thực, hắn tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào thương tổn tới Chúc Huyên!

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền trong hai mắt đột nhiên nổ bắn ra một cỗ vô cùng băng hàn sát cơ, gằn từng chữ một: Huyên Nhi đã là ta Tiêu Huyền người, nếu là bọn họ can đảm dám đối với nàng có một điểm nửa điểm tâm làm loạn, tất nhiên muốn bọn hắn toàn bộ chết không có chỗ chôn, Ngọc Đế đều lưu không được, ta nói!

Sư đệ chớ có xúc động!

Cảm nhận được Tiêu Huyền tản mát ra sát cơ ngập trời, Trương Hạc nhanh chóng mở miệng khuyên can:

Chuyện này hẳn là còn không đến mức tới mức này, lão phu nhìn vậy chúc hồng chưa hẳn thật sự muốn đem nữ nhi của mình tiến lên hố lửa.

Nếu không, chỉ bằng Cơ Húc cái kia thủ đoạn thông thiên, làm sao cho phép Huyên Nhi chống lại ý chỉ, đã sớm đem Huyên Nhi cưỡng ép bắt đi mang về Long Viêm thượng quốc đi. Lão phu nghĩ, Chúc Hồng chắc có cái gì nổi khổ bất đắc dĩ a?

Ân!

Tiêu Huyền nhàn nhạt gật đầu một cái.

Hắn đương nhiên biết rõ, chấp chưởng ngũ đẳng đại quốc hơn một trăm năm Cơ Húc, là tuyệt sẽ không cho phép bất luận kẻ nào ngỗ nghịch hắn ý tứ, cùng khỏi phải nói chỉ là một cái tiểu nha đầu.

Trương Hạc ngờ tới cũng không phải không có đạo lý.

Mặc dù Chúc gia thế lực không kém, nhưng đối với Cơ Húc, nhưng vẫn là kém hơn quá nhiều.

Nếu là không có người nào đó hoặc một cái tổ chức nào đó ở sau lưng cố hết sức chống đỡ mà nói, cái này chuyện thông gia cũng sẽ không khẽ kéo chính là chừng hai mươi năm.

Cho nên, Chúc Huyên vận mệnh, kỳ thực từ mức độ nào đó tới nói, cũng không phải hoàn toàn nắm ở Chúc gia trong tay, mà Chúc gia hoặc là Chúc Hồng, cũng chưa chắc không có vì Chúc Huyên cân nhắc qua.

Dù cho Chúc Hồng có nỗi khổ tâm, dù cho hắn thật sự có ở sau lưng thay Huyên Nhi chỗ dựa, nhưng thân là Huyên Nhi phụ thân, lại tại Huyên Nhi cần có nhất hắn thời điểm, bỏ xuống Huyên Nhi, ta Tiêu Huyền sớm muộn cũng muốn thay Huyên Nhi hướng hắn đòi lại một cái công đạo!

Tiêu Huyền lạnh lùng nói.

Trương Hạc gặp Tiêu Huyền kiên trì như vậy, cũng chỉ có thể thở dài, nói: Sư đệ tất nhiên khăng khăng như thế, lão phu cũng sẽ không khuyên nữa, bất quá lão phu muốn cho sư đệ đề tỉnh một câu......

Cái kia Long Viêm Hoàng Đế Cơ húc mặc dù đối với bên ngoài tuyên bố thân mắc quái tật, đã có vài chục năm không có lộ ra tại trước mặt người khác, nhưng lão phu lại tại một chút lão bằng hữu trong miệng nghe nói qua Cơ Húc không chỉ không có thân mắc cái gọi là quái tật, ngược lại càng ngày càng khỏe mạnh, hơn nữa tu vi tại trong mấy chục năm này càng là đột nhiên tăng mạnh, chính là một vị hàng thật giá thật Nguyên Anh thập trọng siêu cấp cường giả.

Thậm chí...... Hắn còn có thể đã có chỗ đột phá, trở thành một tôn phân tâm đại năng!

Mà Huyên Nhi phụ thân Chúc Hồng, cùng hắn tình huống chênh lệch không rời, dạng này hai tôn quái vật khổng lồ, sư đệ muốn cùng bọn hắn đánh nhau, tất yếu làm tốt vạn toàn chuẩn bị, bằng không mà nói, kết quả khó có thể tưởng tượng!

Nghe được Trương Hạc lời nói, Tiêu Huyền trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn vạn vạn không ngờ rằng, cái kia Long Viêm Hoàng Đế Cơ húc cùng Chúc Hồng vậy mà đều đã là hư hư thực thực Phân Thần kỳ siêu cấp cường giả!

Này ngược lại là một kiện hơi khó giải quyết một điểm sự tình.

Bất quá Tiêu Huyền cũng không phải là dễ dàng như vậy nhận túng người.

Cho dù đối phương là siêu cấp cường giả lại như thế nào, hắn bây giờ Nguyên Anh kỳ bên trong trực tiếp vô địch.

Mà Phân Thần cảnh giới bất quá chỉ là nhiều một đạo dùng để hại người cùng chạy trốn nguyên thần thôi, hắn nếu là át chủ bài toàn bộ ra, chưa hẳn không thể đụng vào bên trên đụng một cái?

Hơn nữa, cho dù thật muốn đánh, cũng còn có ít nhất không sai biệt lắm thời gian một năm chuẩn bị.

Một đoạn như vậy thời gian, đối với những người khác tới nói có thể không coi là cái gì.

Nhưng đối với Tiêu Huyền, lại là đầy đủ để cho hắn lại đột phá mấy tầng cảnh giới.

Đến lúc đó, sẽ cùng Cơ Húc một trận chiến, cũng chưa chắc liền không có phần thắng!