Chương 721: Trĩ Nô đột phá, kiếm ý nguyên thần?.

Chỉ thấy giữa không trung, Trĩ Nô thân uyển chuyển, váy đỏ khinh vũ, một đầu tóc xanh theo gió đong đưa, cả người giống như là một đóa nở rộ ở chân trời hoa mai, lộng lẫy.

Bây giờ, thân thể của nàng phía trên, từng sợi nhìn bằng mắt thường không thấy màu lam nhạt vầng sáng chậm rãi khuếch tán ra, bao phủ chung quanh vài trăm mét phạm vi, đem phiến khu vực này hoàn toàn bao phủ.

Trĩ Nô gương mặt phía trên, hiện lên một vòng dị sắc, cả người tản mát ra khí tức cường đại ba động tựa như một tôn Cửu Thiên Huyền Nữ lâm thế, khí thế doạ người, không thể nhìn gần.

Loại khí thế này, để cho trong lòng của mọi người cũng là dâng lên một vòng cảm giác chấn động.

Loại khí thế này, so vừa rồi bộc phát ra còn muốn đáng sợ, giống như là một tòa sơn nhạc nguy nga, cho người ta một loại cực đoan cảm giác bị đè nén.

Lý Phong Niên Đẳng Nhân cũng chú ý tới một màn này, trên mặt lập tức hiện ra đậm đà vẻ kinh hãi, từng đôi mắt trợn lên.

Tô trưởng lão, Lâm trưởng lão là muốn đột phá...... Phân Thần cảnh sao?

Lý Phong năm nuốt một ngụm nước bọt, lắp ba lắp bắp hỏi.

Hắn thấy, chỉ cần có thể đột phá đến Phân Thần cảnh, cái kia Lâm trưởng lão chân thực thực lực tuyệt đối sẽ tại bây giờ trên cơ sở cất cao mấy lần, hoàn toàn có thể nghiền ép bọn họ.

Ân......

Tô Mộc Hàm gật gật đầu, trong đôi mắt thoáng qua một vòng ngưng trọng, tự lẩm bẩm: Lâm sư tỷ quả thật là yêu nghiệt a, thời gian ngắn như vậy, thế mà liền đem ta bỏ rơi xuống...... Ta cũng chỉ là đột phá một cái bình cảnh thôi, nàng thế mà đã đột phá!

Tô Mộc Hàm mặc dù thiên phú không kém, tại toàn bộ Hồng Mông Tông cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, nhưng mà cùng Trĩ Nô so sánh, lại là chênh lệch cực lớn, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Dù sao, Trĩ Nô không những có nghịch thiên thể chất đặc thù, hơn nữa tại phương diện kiếm đạo, càng là có thường nhân không cách nào sánh bằng tạo nghệ, loại thiên phú này cùng Lực, tuyệt đối là bất luận kẻ nào đều theo không kịp!

Mà bây giờ, Trĩ Nô liền đứng trước mặt bọn họ, cách bọn họ không đến ngàn mét khoảng cách, cho người cảm giác, lại giống như là cách xa xôi tinh hà, làm cho không người nào có thể chạm đến.

Loại trình độ này chênh lệch, thật sự là có chút quá rõ ràng!

Tô Mộc Hàm cười khổ một tiếng.

Mọi người tại đây nghe được lời của nàng, cũng là trầm mặc xuống, không nói gì thêm.

Tô trưởng lão, ngươi nói Lâm trưởng lão lần này có thể đột phá thành công sao?

Sau một hồi lâu, Lý Phong thâm niên hít một hơi, lấy hết dũng khí, thận trọng hỏi.

Tô Mộc Hàm gật đầu một cái, vẻ ngưng trọng trên mặt hơi trì hoãn, thở dài nói: Hy vọng Lâm sư tỷ có thể thành công a......

Ầm ầm......

Nhưng mà, tiếng nói vừa mới rơi xuống, liền nghe một tiếng sét vang dội, theo sát lấy một cổ cuồng bạo linh khí, từ trên thân Trĩ Nô cuốn tới, giống như lốc xoáy bão táp đồng dạng, hướng về bốn phía tràn ngập ra.

Không tốt!

Tô Mộc Hàm nhíu mày, lập tức thôi động linh khí, trước người tạo thành một tầng lồng ánh sáng màu xanh lam nhạt, chắn tất cả đệ tử trước mặt.

......

Liên tiếp thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, linh tráo trực tiếp bị cuồng bạo linh khí lôi xé nát bấy, Tô Mộc Hàm bọn người, lập tức bay ngược mà ra, đập về phía mặt đất, đem mặt đất đập ra mấy cái hố to.

Tê!

Tô Mộc Hàm bọn người, từng cái hít khí lạnh.

Vừa rồi nếu không phải bọn hắn phản ứng nhanh, kịp thời bố trí phòng ngự trận pháp, chỉ sợ, bọn hắn đã bản thân bị trọng thương.

Tô Mộc Hàm đứng vững lại, trên mặt lộ ra vẻ giận dữ, một cỗ cực kỳ cường hãn uy áp, trong nháy mắt từ trên người nàng bắn ra mà ra, hóa thành vô tận uy áp, bao phủ tứ phương, dùng để ngăn cản trên thân Trĩ Nô tản mát đi ra ngoài khí thế xung kích.

Lý Phong Niên Đẳng Nhân thấy thế, vội vàng vận chuyển thể nội linh khí, ngưng kết trước người, xây dựng một đạo phòng ngự che chắn, lúc này mới tránh khỏi bị khí lãng lần nữa lật tung vận mệnh.

Đây là có chuyện gì?

Tô Mộc Hàm trên gương mặt xinh đẹp mạo xưng vẻ kinh ngạc, nhìn xem Trĩ Nô, đáy mắt thoáng qua một vòng không dám tin thần sắc.

Lý Phong Niên Đẳng Nhân cũng là từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, một bộ không thể tưởng tượng nổi bộ dáng.

Bọn hắn không nghĩ tới, cái này Trĩ Nô vậy mà lại khủng bố như vậy, vẻn vẹn thả ra khí thế, liền có thể làm bọn hắn không có chút nào chống đỡ chi lực.

Lâm trưởng lão rốt cuộc đây là thế nào? Ta gặp các trưởng lão khác đột phá phân tâm, cũng chưa từng như vậy cảnh tượng a!

Ta cũng không biết......

Chúng ta vẫn là nhanh đi bẩm báo chưởng môn a, bằng không chờ một lúc Lâm trưởng lão đột phá, rất có thể sẽ gây nên tông môn rung chuyển, đến lúc đó, chỉ sợ phiền phức liền lớn!

Đúng! Nhanh đi bẩm báo chưởng môn!

Mấy người trở về qua thần tới, lúc này liền có người hô, một mặt thần sắc lo lắng.

Ông!!!

Ngay lúc này, Trĩ Nô khí thế trên người lại là đột nhiên, trở nên càng thêm bắt đầu cuồng bạo, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó sức mạnh mang tính hủy diệt, hướng về bốn phía khuếch tán ra, khiến cho quanh mình hư không, đều ẩn ẩn sinh ra vặn vẹo dấu hiệu.

Lý Phong Niên Đẳng Nhân thấy thế, lập tức sắc mặt trắng nhợt, từng cái vội vàng ra khỏi mấy bước, cách xa nơi đó.

Tô trưởng lão, chúng ta...... Bây giờ phải làm gì?

Lý Phong năm nuốt một ngụm nước bọt, trên một gương mặt đầy vẻ kinh hoảng, thanh âm run rẩy, mở miệng hỏi.

Tô Mộc Hàm sắc mặt khó xử, cắn chặt hàm răng, trầm ngâm phút chốc, mới chậm rãi ngẩng đầu, đáy mắt hiện ra một tia kiên quyết chi sắc: Lâm sư tỷ đột phá phân tâm thời cơ rất khó được, chúng ta nhất thiết phải vì nàng tranh thủ tại cuối cùng này thời khắc đột phá thành công, bằng không...... Một khi thất bại, có thể sẽ ảnh hưởng sau này con đường tu luyện!

Cái này......

Lý Phong năm nghe vậy, sắc mặt càng thêm khó coi, trên trán đầy mồ hôi lạnh.

Lúc này, Trĩ Nô khí thế lại độ trở nên mạnh mẽ, cái kia khí thế kinh khủng, để cho quanh mình linh khí điên cuồng sôi trào lên.

Tô trưởng lão, vậy chúng ta muốn làm thế nào mới có thể giúp đến Lâm trưởng lão......

Lý Phong năm cắn cắn răng, hỏi.

Tô Mộc Hàm trầm ngâm phút chốc, trong mắt lướt qua một vòng tinh mang: Lần này Lâm sư tỷ đột phá Phân Thần cảnh giới, là đang cùng các ngươi luận bàn ở trong có rõ ràng cảm ngộ, đã như vậy, các ngươi một lần nữa bày ra thất tinh đồng quang kiếm trận, công kích nàng!

Cái gì?

Nghe được lời nói này, Lý Phong Niên Đẳng Nhân đều là sững sờ, có chút không dám tin kêu lên.

Công kích Lâm trưởng lão? Lâm trưởng lão đột phá lúc, chúng ta nếu là công kích nàng, chẳng phải là sẽ đánh loạn nàng tiết tấu!

Lý Phong năm trong đôi mắt, dũng động tâm tình phức tạp.

Đột phá lúc, kiêng kỵ nhất chính là bị quấy rầy, mà bây giờ, Tô Mộc Hàm lại muốn cầu bọn hắn chủ động ra tay công kích Trĩ Nô, cái này không bày rõ ra để cho Trĩ Nô lâm vào tình cảnh nguy hiểm sao?

Tô trưởng lão, ngươi đây là muốn hại chết Lâm trưởng lão nha!

Vạn nhất Lâm trưởng lão bị thương, trách nhiệm người nào chịu trách a!

Tô trưởng lão......

Một đám người mồm năm miệng mười kêu lên.

Tô Mộc Hàm lông mày nhướn lên, lạnh giọng quát lên: Ngậm miệng!

Nàng vốn là tâm tình không tốt, bây giờ, cái này một số người còn tại bên tai nàng lải nhải ầm ĩ không ngừng, lập tức để cho nàng tâm tình bực bội tới cực điểm.

Nhìn thấy một màn này, Lý Phong Niên Đẳng Nhân cũng là sợ hết hồn, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, nhao nhao ngậm miệng lại, không dám nhiều lời.

Tô Mộc Hàm thật sâu hít thở một cái, bình tĩnh lại tâm tình, trầm ngâm nói: Các ngươi cho là, ta chính là như thế một cái ghen tị người sao? Lâm sư tỷ cùng ta tình như tỷ muội, ta làm sao có thể để cho nàng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn?

Nói đến đây, Tô Mộc Hàm dừng một chút, nhìn phía xa Trĩ Nô, nói: Các ngươi nhìn, Lâm sư tỷ quanh thân vòng quanh cũng không phải linh khí gì, mà là nàng Thu Thủy Kiếm ý, nghĩ đến Lâm sư tỷ hẳn là nghĩ bắt chước chưởng môn sư tôn ngưng luyện ra kiếm ý nguyên thần, nhưng bởi vì kiếm ý đang cùng các ngươi lúc tỷ thí phát huy vượt xa bình thường, thoát ly nàng chưởng khống phạm vi, lúc này mới cần bên ngoài sức mạnh đem hắn suy yếu một chút, để nàng một lần nữa chưởng khống kiếm ý!

Đám người nghe vậy, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên gặp Trĩ Nô quanh quẩn một tầng thật mỏng sương mù, trong sương mù có dòng nước tại du tẩu không ngừng, tản mát ra lăng lệ sắc bén ba động.

Thì ra là như thế!

Nghe xong lần này sau khi giải thích, tất cả mọi người là mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, cúi thấp đầu, nói: Có lỗi với Tô trưởng lão, mới vừa rồi là chúng ta quá lo lắng.

Không sao, các ngươi cũng là quan tâm sẽ bị loạn, ta sẽ không trách tội, chờ một lát các ngươi tiếp tục dựa theo ban đầu sắp đặt tiến hành công kích, ta thay!

Tô Mộc Hàm lắc đầu, trầm giọng nói.

Lý Phong Niên Đẳng Nhân nghe được câu này, cũng là không khỏi thở dài một hơi.

Dù sao, Tô Mộc Hàm chính là tông môn trưởng lão, ở trước mặt chất vấn một trưởng lão mà nói, tuyệt đối là đại bất kính cử chỉ.

Tốt, bây giờ, các đệ tử chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị bắt đầu!

Tô Mộc Hàm trầm giọng mở miệng, chợt liền đem lực chú ý tập trung ở phía trước, đáy mắt hiện ra vẻ ác liệt hàn mang.

Ong ong ong......

Kèm theo Tô Mộc Hàm âm thanh rơi xuống, trên đường chân trời, khí tức trên thân, càng ngày càng cuồng bạo, càng ngày càng hung ác, cái kia cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa, làm cho cả đỉnh núi nhiệt độ đều đột nhiên hàng mấy độ, từng đợt gió rét thấu xương, tàn phá bừa bãi lấy hết thảy.

Lý Phong Niên Đẳng Nhân, từng cái sắc mặt trắng bệch, toàn thân run lẩy bẩy.

Tô Mộc Hàm thấy thế, ánh mắt ngưng lại, tâm niệm vừa động, thể nội linh khí, giống như triều tịch giống như sôi trào mãnh liệt mà ra, cấp tốc tràn ngập ra, đem nàng bao ở trong đó.

Ngưng thanh tĩnh khí, bố trí kiếm trận!

Tô Mộc Hàm âm thanh âm vang hữu lực, mang theo một tia uy nghiêm và bá đạo, làm cho người không tự chủ cứ dựa theo nàng nói tới đi làm.

Theo Tô Mộc Hàm mệnh lệnh truyền đạt ra, mọi người nhất thời lấy lại tinh thần, nhao nhao ngồi xếp bằng xuống, chữa trị khỏi khí tức, tiếp đó dựa theo Tô Mộc Hàm trước đây chỉ thị, bày ra thất tinh đồng quang.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên ngọn núi, linh khí phun trào, một cỗ mênh mông bàng bạc uy áp, trong nháy mắt từ cái kia trận pháp ở trong bộc phát ra.

Cỗ này mênh mông bàng bạc uy áp, xông thẳng chín tầng mây tiêu, để cho quanh mình thiên địa, đều tựa như không chịu nổi cỗ này mênh mông uy áp, kịch liệt run rẩy.

Một màn này, để cho đám người con ngươi đều là nhịn không được hơi co lại, trong ánh mắt dũng động vẻ chấn động.

Ầm ầm

Sau một khắc, trong kiếm trận, một đạo kiếm thật lớn mang vạch phá thương khung, ầm vang đập về phía Trĩ Nô.

Giờ khắc này, thiên địa phảng phất cũng vì đó biến ảo, đạo kia cường tráng kiếm mang, mang theo thẳng tiến không lùi uy nghiêm, mang theo vô song lực uy hiếp, trong nháy mắt đem Trĩ Nô bao phủ......