Chương 431: Không hổ là Hoàng Cực kinh thế trảm a, thực sự là kinh khủng.

Cơ lấy hiên quát lên một tiếng lớn, quơ trong tay kim sắc cự nhận, mang theo vô tận uy thế đánh xuống xuống dưới, toàn bộ mặt đất đều bị hắn một bổ xuống, biến thành hai nửa, lại là không có một chút mảnh đá cùng bụi bay múa.

Bởi vì đều bị cơ lấy hiên một đao này bên trên ẩn chứa sắc bén pháp tắc cho chấn động trở thành nhỏ không thể lại nhỏ hạt nhỏ, tan biến tại trong không khí.

Thật...... Thật mạnh!

Chúc Huyên 4 người nhìn xem cái này một màn kinh khủng, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Cơ lấy hiên một đao này mặc dù coi như chỉ là phổ thông một cái chém thẳng, nhưng lại cho bọn hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, làm cho người sinh không nổi một tơ một hào lòng phản kháng.

Phu quân......

Chúc Huyên nhìn xem Tiêu Huyền, nhẹ giọng kêu.

Dù cho đối với Tiêu Huyền ôm lấy lòng tin tuyệt đối, trong nội tâm nàng có một cỗ nồng nặc bất an.

Không cần khẩn trương.

Tiêu Huyền quay đầu nhìn về nàng cười nhạt một tiếng, hời hợt nói: Chỉ là tiểu đạo, làm sao có thể làm gì được ta?

Nói xong, chính là tay cầm Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, đón cái kia kinh khủng cự nhận, một kiếm đâm ra!

Một kiếm...... phá vạn pháp!

Kèm theo Tiêu Huyền một tiếng quát chói tai, mũi kiếm trong tay phía trên nổ bắn ra sáng chói kiếm khí, giống như Ngân Hà trút xuống, xông lên trời không, phá toái hư không, thẳng bức cái kia cơ lấy hiên cự nhận.

Đông......

Kiếm khí cùng cự nhận va chạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, giống như Lôi Đình, chấn động khắp nơi, không gian chấn động kịch liệt.

Kiếm khí cùng cự nhận giằng co trên không trung, cả hai ai cũng không làm gì được ai, thế nhưng là cơ lấy hiên lại là không sợ chút nào, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, cười lạnh.

Ngươi hỗn đản này chẳng lẽ là điên rồi sao? Ngươi cho rằng bằng vào như thế vội vàng một kiếm, liền có thể ngăn cản ta hoàng cực kinh thế trảm sao? Thực sự là không biết lượng sức!

Còn một kiếm phá vạn pháp? Ai cho ngươi dũng khí!

Cơ lấy hiên cười nhạo một tiếng, ngữ khí ở trong để lộ ra tràn đầy đùa cợt cùng khinh miệt.

Vậy liền nhường ngươi kiến thức một chút!

Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, cổ tay hơi hơi lắc một cái, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm lập tức ong ong chiến minh, phát ra trận trận vù vù, kiếm khí càng thêm cường thịnh, giống như ngập trời biển động bao phủ mà ra, trong nháy mắt che hết cái kia một vòng cự nhận.

Ân?

Cảm nhận được Tiêu Huyền kiếm khí, cơ lấy hiên con ngươi đột nhiên rụt lại.

Dù hắn tự phụ tự thân tu vi cao thâm, tại Tiêu Huyền công kích đến, cũng cảm thấy cảm thấy đáy lòng nổi lên một chút hơi lạnh.

Bất quá rất nhanh hắn liền lại trấn định lại, bởi vì kim sắc cự nhận còn không có thời gian trong nháy mắt, liền từ kiếm khí kia biển động bên trong lần nữa bắn ra một cỗ màu vàng phong nhận, xé rách Tiêu Huyền kiếm khí biển động.

Ha ha ha ha!

Thấy cảnh này, cơ lấy hiên nhịn không được cười ha hả: Ta đã nói rồi, chỉ bằng ngươi điểm này không quan trọng mánh khoé, căn bản là không có cách ngăn cản Hoàng Cực kinh thế chém phong mang! Ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn nhận thua đi.

Phải không?

Tiêu Huyền khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười nghiền ngẫm, từ tốn nói: Đừng nóng vội, chờ một thức này kiếm chiêu hoàn toàn tỏa ra, ngươi sẽ biết.

Nghe được câu này, cơ lấy hiên lập tức có loại dự cảm bất tường xông lên đầu, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Quả nhiên, sau một khắc, theo Tiêu Huyền vừa nói xong.

Cơ lấy hiên liền bén nhạy phát giác được trên cái kia kim sắc cự nhận ẩn chứa kinh khủng uy năng, dường như đang trong khoảnh khắc liền giảm bớt rất nhiều, trong lòng của hắn, dâng lên một cỗ khó tả cảm giác áp bách.

Cái này sao có thể?

Cơ lấy hiên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem cái kia kim sắc cự nhận biến hóa, mặt mũi tràn đầy không dám tin biểu lộ, cái này màu vàng cự nhận uy lực, hắn so bất luận kẻ nào đều biết.

Một đao này, hắn có thể nói là dốc hết toàn lực mới thi triển ra, hắn tự tin cho dù là so với hắn mạnh hơn hợp thể cảnh nhân tiên, đối mặt một đao này, cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn, không cách nào cùng chống lại.

Nhưng là bây giờ một đao này uy lực, cư nhiên bị đối phương cho suy yếu, mặc dù chỉ là yếu ớt một thành, nhưng cũng đầy đủ lệnh cơ lấy hiên hãi nhiên biến sắc.

Ngươi rốt cục vẫn là phát hiện sao?

Tiêu Huyền mỉm cười, nói: Một kiếm này phá vạn pháp, cũng là dung hợp Ngũ Hành Chi Khí đặc tính, vừa mới kiếm khí kia biển động, chính là thủy sức mạnh, mà ngươi một đao này, nhìn như có sắc bén pháp tắc, kì thực bên trong còn ẩn chứa hỏa pháp tắc, cho nên mới sẽ bị thủy khắc chế, từ đó cắt giảm uy lực của nó!

Nghe lời nói này, cơ lấy hiên cuối cùng triệt để biến sắc.

Thì ra là thế! Thì ra là thế! Chẳng thể trách, chẳng thể trách, ta mới vừa rồi còn đang nghi ngờ, tiểu tử này kiếm khí tại sao lại yếu như vậy, thì ra là như thế a, thực sự là hảo thủ đoạn.

Cơ lấy hiên sắc mặt, âm tình bất định.

Hắn vốn cho là, Tiêu Huyền một kiếm này, chỉ là một cái đơn giản vô cùng tiểu kỹ xảo thôi. Nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút, hắn sai quá bất hợp lí.

Tiêu Huyền một kiếm, rõ ràng là ẩn chứa ngũ hành ý cảnh, mặc dù còn xa không có đạt đến pháp tắc trình độ, lại là hỗ trợ tương sinh, bổ sung không thiếu.

Có thể đem Ngũ Hành Chi Khí đặc tính dung nhập trong kiếm chiêu, tuyệt không phải người bình thường có thể so đo, cũng chỉ có có được thiên phú cực cao, đồng thời có được kinh người gặp gỡ, mới có thể có này thủ đoạn.

Ngươi...... Ngươi quả nhiên là một cái yêu nghiệt......

Cơ lấy hiên trong lòng âm thầm lẫm nhiên, lại vẫn như cũ là cắn răng nghiến lợi nói: Bất quá, ta một thức này Hoàng Cực kinh thế chém trúng tích chứa hỏa chi pháp tắc chỉ là một hai phần mười mà thôi, còn lại bên cạnh cũng là sắc bén pháp tắc, ngươi dù cho sáp nhập vào ngũ hành ý cảnh, cũng như cũ không có khả năng phá giải ta một thức này!

A? Phải không?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng: Đều nói cho ngươi, đừng nóng vội, chờ một thức này kiếm chiêu hoàn toàn tỏa ra, ngươi sẽ biết.

Nói xong, hắn thủ đoạn hơi hơi lắc một cái, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm kiếm khí lập tức trở nên càng thêm sôi trào mãnh liệt đứng lên, chỉ có điều lần này, lại là không tiếp tục giống vừa mới như vậy, tạo thành biển rít gào, mà là tại giữa không trung tạo thành mười đạo Tường!

Mỗi một đạo tường đều lộ ra kim hoàng sắc, phảng phất hoàng kim đúc thành mà thành, nhìn kiên cố bất hủ.

Đây là...... Kim Chi Ý Cảnh?

Cơ lấy hiên nhìn xem cái kia hai đạo Tường, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc.

Cái này sao có thể? Những thuộc tính này linh khí ngươi làm sao có thể điều khiển đến điều khiển như cánh tay như thế?

Cơ lấy hiên không dám tin nhìn về phía Tiêu Huyền, gương mặt vẻ khó tin.

Điều khiển? Ngươi chẳng lẽ là quên, đây chỉ là ta nhất thức kiếm chiêu a!

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, cái kia mười đạo kim sắc vách tường, lập tức trở nên càng thêm chắc nịch, tản ra hào quang chói sáng.

Nó duy nhất uy lực, chính là cùng nó kiếm chiêu tên đồng dạng, chỉ là vì phá vạn pháp mà thôi, đến nỗi như thế nào biến hóa, toàn bằng nó tự do phát huy.

Kể từ đem ngũ hành nguyên thần dung nhập kiếm tâm nguyên thần sau đó, 《 Kiếm Lai 》 cũng thu được nhất định hoàn thiện, thi triển ra phá vạn pháp, phá vạn khí, phá vạn thần, đã có thể làm đến không cần chính mình phán đoán đối thủ ra chiêu tiến hành tính nhắm vào điều chỉnh, mà là có thể toàn quyền giao cho Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần tự do phát huy.

Bởi vậy, mới xuất hiện vừa mới một màn này.

Tê......

Nghe được Tiêu Huyền phen này giảng giải, cơ lấy hiên hít vào một ngụm khí lạnh, con mắt trừng, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Ánh mắt của hắn, nhìn chòng chọc vào Tiêu Huyền, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

nhất thức kiếm chiêu, liền có thể biến hóa ngàn vạn, còn không cần chính mình điều khiển, loại thủ đoạn này đơn giản chưa từng nghe thấy.

Ngươi...... Ngươi đến tột cùng là quái vật gì!

Cơ lấy hiên mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, trong lòng sợ hãi đan xen, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt, đã mang theo một tia vẻ kiêng dè.

Tiêu Huyền khe khẽ thở dài, lại là không tiếp tục trả lời.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, cái kia kim sắc cự nhận cuối cùng phách trảm xuống, mang theo cuồng bạo kình khí Đụng vào đệ nhất đạo Kim Tường, phát ra một tiếng tiếng vang kinh thiên động địa, cả vùng không gian đều kịch liệt chấn động, tựa hồ tùy thời có dấu hiệu hỏng mất.

Cũng không hổ là cơ lấy hiên vô tận một thân thực lực, toàn lực thúc giục một đao, uy lực thật sự là không tầm thường.

Cho dù Tiêu Huyền một kiếm phá vạn pháp lợi hại hơn nữa, nhưng cũng không phải nói một đạo Kim Tường liền có thể chống cự.

Cho nên vẻn vẹn giữ vững được ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, Kim Tường liền bị kim sắc cự nhận chém nát ra, một đao kia, thế không thể đỡ tiếp tục hướng về hạ một đạo kim tường phách trảm xuống.

Keng!!!

Sắt thép va chạm, tia lửa tung tóe.

Đạo thứ hai Kim Tường cũng là trực tiếp bị đánh nát.

Hơn nữa, kim sắc cự nhận cũng không liền như vậy ngừng, vẫn tại hướng kế tiếp đạo kim tường chém tới, tựa hồ không đem hạ một đạo Kim Tường đánh tan, thề không bỏ qua đồng dạng.

Đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm...... Đạo thứ chín, toàn bộ bị kim sắc cự nhận chém vỡ.

Mà đem đạo thứ mười Kim Tường xé nát về sau, kim sắc cự nhận bên trên uy năng tựa hồ đã đến cực hạn, toàn bộ thân đao trở nên hư ảo, đi tới Bước chân Cũng đột ngột đứng tại trên không, cũng không nhúc nhích nữa, rõ ràng, đây là nó một kích cuối cùng.

Nương theo Oanh Một tiếng vang thật lớn, kim sắc cự nhận nổ tung lên, hóa thành đầy trời kim vũ bay lả tả xuống, giống như tuyết lông ngỗng giống như, bao trùm toàn bộ không gian.

Không hổ là hoàng cực kinh thế trảm a, thực sự là kinh khủng.

Tiêu Huyền cảm khái một tiếng, đưa tay phất một cái, đem bay lả tả xuống tuyết lông ngỗng cho đánh bay, khắp khuôn mặt là thổn thức chi sắc.