Chương 401: Diệp tiểu huynh đệ không cần kinh hoàng, là ta!.

Tất cả mọi người ở đây nghe không hiểu trong miệng Diệp Phàm phát ra những cái kia cổ quái âm tiết, Chu Tước Chân Quân cái này Tiên Đình cao cao tại thượng một trong tứ đại Chân Quân, lại là nghe hiểu Diệp Phàm đang nói cái gì!

Thượng cổ nói rõ, cũng không phải thuật pháp, cũng không thuộc về thần thông, mà là thời kỳ Thượng Cổ một loại chú lời, đến nay đã thất truyền một loại bí thuật, một loại có thể câu thông thiên địa vạn vật ngôn ngữ, cái gọi là ngôn xuất pháp tùy, chính là chỉ loại này thần chú hiệu quả!

Chu Tước Chân Quân biết được bùa này ngữ, vẫn là tại trong Tiên Đình thượng cổ điển tịch ngẫu nhiên nhìn thấy, không nghĩ tới hôm nay lại ở chỗ này đụng tới.

Chẳng lẽ, Tiên Đình chi chủ Vân Tiêu Đại Đế từng xem bói đoán qua, lần này quốc vận đại chiến tướng có một vị dị bẩm thiên phú thiên kiêu muốn cường thế quật khởi, người này nhục thân, thần thức, luyện khí đều có chỗ độc đáo của nó, bây giờ có miệng phun thượng cổ nói rõ, chẳng lẽ, Đại Đế chiếm đoạt bói toán tượng bên trong cái vị kia thiên kiêu, chính là hắn sao?

Chu Tước Chân Quân con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trong hình Diệp Phàm, trong lòng âm thầm phỏng đoán.

Cái này Diệp Phàm, thật sự thật không đơn giản a, hắn nhưng cũng biết được thượng cổ nói rõ, vậy hắn chẳng lẽ có thể thông qua thượng cổ nói rõ, cùng thiên đạo câu thông?!

Chu Tước Chân Quân càng nghĩ tim đập lại càng nhanh.

Mặc dù, loại phương pháp này có chút không thể tưởng tượng, nhưng nếu là thật có thể làm được mà nói, vậy thì thật sự quá nghịch thiên rồi.

Đã như thế, mang ý nghĩa Diệp Phàm có khả năng thông qua thượng cổ nói rõ, trở thành thiên đạo người đại diện, cải thiện bây giờ Tiên giới không còn, Thần giới không còn uể oải khốn cảnh!

Đây đối với bây giờ tu hành văn minh tới nói, đem ý vị như thế nào, Chu Tước Chân Quân trong lòng lại biết rõ rành rành.

Mặc kệ như thế nào, đây là một cái đại tài, nhất định muốn nghĩ biện pháp cùng với kết giao, nếu là ta có thể từ chỗ của hắn học tập đến loại này thượng cổ nói rõ, nhất định đem tăng lên rất nhiều ta tại Tiên Đình địa vị!

Nghĩ tới đây, Chu Tước Chân Quân trong đôi mắt thoáng qua một vòng ánh sáng nóng bỏng.

......

Diệp Phàm tự nhiên không ngờ rằng hắn vừa mới mở miệng nói mấy cái cổ quái âm tiết, liền đưa tới lớn như thế phản ứng, hắn lần lượt khiêu khích lấy nhìn quanh, khiến cho nhìn quanh lửa giận trong lòng thiêu đốt đến càng thêm thịnh vượng.

Nhìn quanh cắn cắn răng, trong mắt bắn ra một đạo hung ác sát cơ, quát lạnh một tiếng: Đi chết đi!

Tiếng nói vừa ra, bàn tay nàng lần nữa một lần, lại là một mảnh bạch ngọc cự chưởng hướng Diệp Phàm Vồ xuống.

Lần này, bạch ngọc cự chưởng uy lực so với vừa mới mãnh liệt hơn, phảng phất muốn hủy diệt hết thảy!

Diệp Phàm sắc mặt trầm xuống, đối mặt một chưởng này, hắn không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại không nhúc nhích, hai con mắt của hắn vẫn như cũ nhìn chằm chằm nhìn quanh.

Hừ, ta nhìn ngươi có thể càn rỡ đến lúc nào?!

Nhìn quanh lạnh rên một tiếng, tiếp tục thôi động trong hư không viên kia cự chưởng, hướng Diệp Phàm vỗ xuống đi, một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ rừng rậm.

Liên miên cao lớn cây cối, bị cỗ này cực lớn uy áp chèn ép gãy sụp đổ, ầm ầm thanh âm liên tiếp không ngừng, từng khối tảng đá lớn, cây cối, bụi cỏ các thứ toàn bộ đều hóa thành bột phấn, đầy trời bay lả tả.

Mà Diệp Phàm lại là vẫn đứng tại chỗ không hề động một chút nào, tựa hồ căn bản không có đem uy áp kinh khủng này để vào mắt giống như.

Nhìn quanh nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi, nàng nghĩ thầm, Diệp Phàm rốt cuộc có bao nhiêu át chủ bài? Chẳng lẽ hắn thật sự có biện pháp ngăn cản được công kích của nàng sao?

Diệp Phàm vẫn như cũ không nhúc nhích, ánh mắt lộ ra một vòng nụ cười châm chọc, bỗng nhiên há mồm phun ra một cái âm tiết.

Cái này âm tiết, là một loại kỳ quái câu nói, nhưng lại không phải ngôn ngữ, tựa hồ mang theo một loại nào đó vận luật, có một loại lực lượng thần bí, trong nháy mắt xuyên thấu bạch ngọc cự chưởng phong tỏa tráo, tiến vào nhìn quanh trong lỗ tai.

Nhìn quanh biến sắc, cơ thể không khỏi run một cái, một loại cực hạn khí tức nguy hiểm, trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân của nàng, để cho nàng toàn thân lông tơ chợt lập, nổi da gà rơi đầy toàn thân.

Một giây sau, ngay tại nhìn quanh kinh nghi bất định trong ánh mắt, chỉ thấy cái kia nguyên bản vốn đã muốn buông xuống tại trên Diệp Phàm thân bạch ngọc cự chưởng, bỗng nhiên giống như là bị đồ vật gì đã cách trở một chút, có chút dừng lại sau đó, đổi phương hướng, hướng về nhìn quanh bay nhào mà quay về!

Cái gì?!

Nhìn quanh trên mặt hiện lên một hồi vẻ mặt bối rối, nàng không nghĩ tới công kích của mình tại Diệp Phàm cái này một cái cổ quái âm tiết đụng tới sau, thế mà lại thay đổi quỹ tích, đảo ngược hướng nàng đập tới, hơn nữa nhìn cái kia ngập trời uy thế, tựa hồ so với mình thôi phát lúc đi ra cường hãn hơn ba phần.

Loại chuyện quỷ dị này, đơn giản chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy.

Bất quá, nhìn quanh cũng không phải ăn chay, tại cự chưởng bay tới trong nháy mắt, tay trái của nàng hướng phía trước vung ra một quyền, lập tức bộc phát ra một đạo quang mang chói mắt, đón nhận cái kia bạch ngọc cự chưởng!

Ầm ầm!!

Nổ rung trời, giống như kinh lôi vang dội, một đoàn cực lớn mây hình nấm phóng lên trời, toàn bộ Long Đằng Giới đều kịch liệt lắc lư một cái, thiên diêu địa động, giống như là tận thế!

Nhìn quanh bị cái này uy thế kinh khủng đánh bay, nàng một mặt hoảng sợ nhìn qua phía trước.

Vừa rồi một chiêu, nàng vậy mà bị bại không chút huyền niệm!

Lúc này, nàng mới biết được chính mình cùng Diệp Phàm chênh lệch rốt cuộc có bao nhiêu cực lớn, vừa rồi nàng còn nghĩ có thể dễ dàng nghiền ép Diệp Phàm, bây giờ Diệp Phàm vẻn vẹn dùng một cái nghe không hiểu âm tiết liền đem toàn bộ thế cục đều thay đổi.

Thực lực này chênh lệch quá xa, vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng.

Diệp Phàm thấy thế, tròng mắt hơi híp, một bộ nắm chắc phần thắng bộ dáng.

Hắn cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt nhìn quanh, xòe bàn tay ra, chuẩn bị một thanh bóp lấy nhìn quanh cổ.

Nhưng mà, ngay lúc này, một cỗ cực độ nguy hiểm kinh khủng khí tức đột ngột đánh tới, dọa đến hắn không dám có chút chần chờ, cấp tốc thu cánh tay về, thân hình lóe lên lui mấy chục trượng.

Giờ khắc này, hắn đã cảm thấy, cỗ này khí tức nguy hiểm chủ nhân, tuyệt đối không phải người bình thường.

Người nào?!

Diệp Phàm sắc mặt chợt âm trầm xuống, hắn không nghĩ tới lại còn có người âm thầm đánh lén hắn, hơn nữa thực lực cao hơn hắn quá nhiều, hắn thậm chí cũng không có nhìn thấy kẻ đánh lén cái bóng.

Diệp tiểu huynh đệ không cần kinh hoàng, là ta!

Đúng lúc này, một đạo thanh âm đạm mạc chậm rãi truyền đến, chỉ thấy ở bên cạnh hắn, một cái thanh niên nam tử trống rỗng xuất hiện, sự xuất hiện của người đàn ông này, nhất thời làm phải Diệp Phàm cảm giác bốn phía hết thảy, đều ở đây thanh niên nam tử trước mặt, lộ ra cực kỳ ảm đạm vô quang.

Tiêu...... Tiêu Quốc Sư?!

Diệp Phàm nhìn thấy người tới, biến sắc, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Sư phụ!

Doanh Tinh Nguyệt cùng Lý Thuần Phong nhìn qua Tiêu Huyền thân ảnh, cũng là ngạc nhiên hô.

Tiêu Huyền nhìn về phía hai cái đồ nhi, hơi hơi gật gật đầu, chợt chính là hướng về nhìn quanh truyền âm nói: Tốt Phán nhi, Diệp Phàm bí mật cùng át chủ bài đã thăm dò gần đủ rồi, đợi một chút ngươi liền giả bộ không địch lại, đem quốc vận lệnh bài nát bấy a! Sau khi đi ra ngoài hết thảy như cũ, trước tiên không được lộ ra giữa ngươi ta sư đồ quan hệ......

Nhìn quanh nghe được sư phó phân phó sau, bất động thanh sắc gật đầu một cái, cho biết là hiểu.

Nàng không dám truyền âm, chính là bởi vì Tiêu Huyền đã phân phó, Diệp Phàm thần thức cực kỳ quỷ dị, nếu là nàng tùy tiện truyền âm, rất có thể sẽ bị Diệp Phàm nhìn thấu thân phận, bạo lộ ra.