Chương 758: Lôi đình chi nộ? Đến tột cùng có gì đáng sợ?.

Trên cổ cảm giác lạnh như băng, làm cho Tư Không Chấn nhịn không được rùng mình, hắn chật vật nuốt một ngụm nước bọt, trên mặt gạt ra một tia khó chịu nụ cười, Mạc Ngữ Băng, không nghĩ tới, ngươi vẫn còn có loại bảo vật này, thật là làm cho người rất ngoài ý muốn!

Mạc Ngữ Băng lạnh lạnh nhạt nói: Tư Không Kim Tọa bỏ qua ngươi một ngựa, nhưng mà, ngươi nhất thiết phải nhớ kỹ, đây là một cơ hội cuối cùng, nếu như lần tiếp theo ngươi còn dám tại trước mặt bản tọa phách lối, vậy mạng của ngươi, cũng không cần lưu lại!

Tư Không Chấn bắp thịt trên mặt Rồi một lần, nhưng vẫn là gật đầu một cái: Đa tạ, ta nhất định ghi khắc các hạ ân đức.

Ân!

Mạc Ngữ Băng nhẹ nhàng khoát tay.

Tư Không Chấn sâu trong mắt thoáng qua vẻ phẫn hận cùng cừu hận, chợt, hắn chậm rãi đứng dậy, đứng ở một bên.

Lúc này, Mạc Ngữ Băng nhìn về phía Tô Mộc Hàm, cười nói: Tô cô nương, ngươi suy tính được thế nào? Bây giờ Tư Không Chấn cũng sẽ không tả hữu lựa chọn của ngươi, ngươi hẳn phải biết nên làm cái gì a?

Tô Mộc Hàm cau mày, xem Tư Không Chấn, lại xem Mạc Ngữ Băng, trầm ngâm chốc lát, cuối cùng, nàng cắn răng nói: Hảo, ta đáp ứng ngươi!

Mạc Ngữ Băng hơi nhíu mày, hài lòng gật đầu: Tô cô nương quả nhiên thức thời, ngươi không cần khẩn trương thái quá, ngươi tất nhiên gia nhập Đế Quân dưới trướng, sau này chỗ tốt tuyệt đối không thể thiếu ngươi, điểm này không thể nghi ngờ!

Nghe được câu này, Tô Mộc Hàm trên mặt thoáng qua vẻ khổ sở, chợt lắc đầu, Mạc chân nhân, ta ngược lại cũng không phải thật vì điểm này chỗ tốt, chỉ có điều bây giờ ta bị khi xưa sư phụ bán cho Tư Không chân nhân, Tư Không chân nhân cũng không biện pháp bảo hộ ta chu toàn, ta chỉ là đối với con đường tương lai có chút mê mang thôi, muốn tìm dựa vào!

Nói xong lời nói này, Tô Mộc Hàm cũng lại nói không ra lời, chỉ có thể trầm mặc cúi đầu xuống.

Ha ha, thì ra là thế, vậy ngươi thì càng không nên lo lắng.

Mạc Ngữ Băng cười nhạt một tiếng: Tiên Đình chính là Đế Quân địa bàn, Đế Quân thực lực kinh khủng bực nào? Hắn nhưng cũng đã cho phép sự gia nhập của ngươi, liền nói rõ ngươi đã có tiến vào Tiên Đình tu hành tư cách, Đế Quân từ trước đến nay cũng là thưởng phạt phân minh, chỉ cần tận tâm tận lực làm việc, ngươi liền có thể thu được đầy đủ ban thưởng, để cho thực lực của mình tiến thêm một bước! Hơn nữa, ngươi tại Đế Quân phù hộ phía dưới, há lại sẽ có bất kỳ nguy hiểm?

Ân! Đa tạ Mạc chân nhân khuyên bảo!

Tô Mộc Hàm nặng nề gật đầu, trên mặt lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Tư Không Chấn trên mặt thì lộ ra một vòng khói mù, rõ ràng, đối với Mạc Ngữ Băng lời nói, hắn cũng không như thế nào hài lòng.

Bất quá hắn cũng không dám chống lại Mạc Ngữ Băng, chỉ có thể đè nén xuống lửa giận trong lòng.

Tốt, Tô cô nương, đã ngươi đã đáp ứng, bây giờ liền cùng bản tọa rời đi a!

Mạc Ngữ Băng nhàn nhạt nói một câu, chính là cất bước chuẩn bị rời đi.

Tô Mộc Hàm quay đầu lại, nhìn về phía vẫn luôn không lên tiếng Tiêu Huyền, trong mắt để lộ ra một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được thần sắc.

Giống như thất vọng, lại như không cam lòng...... Tóm lại, vô cùng phức tạp!

Bất quá, nàng cũng chỉ có thể hít sâu một hơi, xoay người sang chỗ khác, cất bước rời đi.

Nhìn xem Tô Mộc Hàm bóng lưng, Tư Không Chấn trong lòng phun lên một tia nồng nặc không cam lòng, hắn lạnh rên một tiếng, Chậm đã!

Mạc Ngữ Băng dừng bước lại, quay đầu, đạm mạc nói: Như thế nào Tư Không Chấn, còn có cái gì chỉ giáo?

Tư Không Chấn hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh nói: Ta có thể buông tha Tô Mộc Hàm, nhưng mà nhất thiết phải trước tiên đem ta phía trước trả giá 100 vạn cực phẩm linh thạch trả cho ta!

Mạc Ngữ Băng nghe vậy, lập tức cười nhạo lên tiếng: 100 vạn cực phẩm linh thạch? Tư Không Chấn, ngươi có phần cũng quá không biết xấu hổ a?

Mạc Ngữ Băng, ngươi không nên được voi đòi tiên, cũng không thể ta bên này cho linh thạch, đến cuối cùng lại là ngươi được chỗ tốt a?

Tư Không Chấn Nộ quát một tiếng, hai mắt trợn lên, sắc mặt trở nên xanh xám.

Ha ha ha, Tư Không Chấn, ngươi thật đúng là ngây thơ đâu!

Mạc Ngữ Băng nhịn không được đùa cợt nói: Bản tọa hỏi ngươi, bản tọa có cùng ngươi đạt tới giao dịch gì sao? Tô cô nương làm cái gì lựa chọn cũng là chính nàng chuyện, bản tọa lại không có ép buộc nàng, đến nỗi linh thạch, cũng không phải bản tọa yêu cầu ngươi trả giá, ngươi lại có lý do gì để cho bản tọa đem cái này 100 vạn cực trả lại?

Nói đến đây, Mạc Ngữ Băng trên mặt lập loè sâm nhiên sát cơ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tư Không Chấn: Vẫn là nói, Tư Không Chấn, ngươi cho rằng bản tọa thật sự không dám giết ngươi?

Mạc Ngữ Băng lời nói này, mặc dù có đạo lí riêng của nó, nhưng càng nhiều vẫn là về khí thế nghiền ép, để cho Tư Không Chấn căn bản là không có cách.

Ngươi......

Tư Không Chấn tức giận gương mặt đỏ lên, song quyền nắm chặt, đốt ngón tay đều trở nên trắng, khuôn mặt tức giận vặn vẹo biến hình.

Tư Không Chấn, đừng quên, bản tọa cũng không thiếu ngươi cái gì, ngươi tốt nhất thu liễm một chút, bằng không mà nói, bản tọa tùy thời cũng có thể lấy tính mạng của ngươi!

Mạc Ngữ Băng híp mắt lại, một cỗ lăng lệ sát cơ tại hắn sâu trong mắt tuôn ra, đâm thẳng Tư Không Chấn trong lòng!

Ngươi......

Tư Không Chấn sắc mặt tái xanh lui ra phía sau mấy bước, hô hấp của hắn cũng biến thành dồn dập lên, lồng ngực kịch liệt phập phồng.

Một lúc lâu sau, Tư Không Chấn giống như là nghĩ thông suốt cái gì, vội vàng ôm quyền hướng về Mạc Ngữ Băng nói: Xin lỗi, Mạc tiên tử nói rất đúng, là ta thất lễ! Còn xin Mạc tiên tử thứ lỗi!

Ngữ khí của hắn rất là thành khẩn, lại như cũ mang theo một tia không cam lòng.

Thấy hắn bộ dáng này, Mạc Ngữ Băng trong con ngươi xinh đẹp khinh bỉ mạnh hơn, lạnh lùng nói: Tốt, tất nhiên Tư Không chân nhân đã nghĩ thông suốt, bản tọa liền không lại nói thêm cái gì, cáo từ!

Tiên tử đi thong thả!

Tư Không Chấn cưỡng chế khắc chế trong lòng phẫn uất, chắp tay.

Tô cô nương, chúng ta đi!

Nói xong, Mạc Ngữ Băng vung lên ống tay áo, mang theo Tô Mộc Hàm quay người hướng về phương xa bay đi.

Bất quá, vừa mới bay trên không trong nháy mắt, Mạc Ngữ Băng mở miệng yếu ớt nói: Tư Không Chấn, ngươi thật đúng là một cái ngu xuẩn, ngươi trả giá linh thạch tại ai nơi đó, liền nên đi hướng ai đòi lại, ở chỗ này hối hận, sẽ chỉ làm bản tọa cảm thấy ngươi rất ngu xuẩn mà thôi.

Nói xong, chính là quay đầu nhìn thật sâu một mắt cách đó không xa Tiêu Huyền, trong mắt tiết lộ ra ngoài một cỗ càng thêm miệt thị hương vị.

Dưới cái nhìn của nàng, thầy trò tình nghĩa chỗ nào là có thể sử dụng linh thạch để cân nhắc, nhưng mà cái này Tiêu Huyền, lại bởi vì 100 vạn cực phẩm linh thạch, liền đem đồ đệ bán ra, cái này khiến Mạc Ngữ Băng trong lòng đối với hắn vô cùng chán ghét.

Mặc dù trở ngại hắn là Tô Mộc Hàm lúc trước sư phụ, vì cho Tô Mộc Hàm lưu lại một cái tốt một chút danh tiếng, nàng không có động thủ giáo huấn Tiêu Huyền, nhưng mà, trước khi đi lúc, nàng cũng không ngại chế tạo cho Tiêu Huyền một chút khó chịu a.

Rõ ràng cũng đã trở thành lớn nhất bên thắng, lại bởi vì không quen nhìn Tiêu Huyền xem như, cho hắn sử một cái ngáng chân.

Thoáng một cái, rõ ràng là Tư Không Chấn tài nghệ không bằng người thua Tô Mộc Hàm thuộc về, cùng Tiêu Huyền căn bản không có cái gì quan hệ, lại bị Mạc Ngữ Băng lén đổi khái niệm, còn dời đi Tư Không Chấn cừu hận, mượn đao giết người!

Cái này Mạc Ngữ Băng thực sự là hung ác a!

Nghe được Mạc Ngữ Băng mà nói, Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan không khỏi liếc nhau, đều từ đối phương mắt đến một tia kinh ngạc.

Cái này Mạc tiên tử, thực lực cường đại, nhưng cũng ghét ác như cừu, quả nhiên không hổ là Đế Quân bên người hồng nhân! Nhiếp Đan Tâm đáy lòng thầm than, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ bội phục cảm giác.

Tiêu Huyền cảm nhận được Mạc Ngữ Băng ánh mắt, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, bất quá nhưng không có lên tiếng, giống như là cái gì cũng không có phát sinh, tiếp tục đứng ở nơi đó, làm phông nền.

Thấy thế, Mạc Ngữ Băng trong lòng không khỏi dâng lên một hồi bất đắc dĩ.

Bất quá, nàng cũng không có nói thêm cái gì, lạnh rên một tiếng, không còn nhìn nhiều Tiêu Huyền một mắt, mang theo kinh ngạc Tô Mộc Hàm, biến mất ở tại chỗ.

Tư Không Chấn khuôn mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng, lộ ra hết sức khó coi.

Bất quá, khi hắn nhìn thấy Mạc Ngữ Băng đi xa bóng lưng sau, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt của hắn lại hiện ra một vòng vẻ tàn nhẫn, lẩm bẩm nói: Mạc Ngữ Băng, ngươi chờ ta, sớm muộn có một ngày, ta sẽ cho ngươi biết đắc tội ta Tư Không Chấn đại giới là cái gì? Đến lúc đó, ta định nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!

Nói xong, Tư Không Chấn đem ánh mắt một lần nữa ném đến trên thân Tiêu Huyền, hai đầu lông mày khắp bên trên vẻ lạnh như băng sát ý, lạnh lùng nói: Tiêu Huyền, tất nhiên Tô Mộc Hàm đi theo Mạc Ngữ Băng đi, mới vừa cho ngươi 100 vạn cực phẩm linh thạch, ngươi liền nên trả cho bản tọa, nếu không...... Ngươi cũng đã biết kết quả!

Tiêu Huyền nhìn qua giữa không trung, cả người nhìn qua có vẻ hơi thất thần, tựa hồ đối với Tô Mộc Hàm rời đi cảm thấy hoài niệm, không có nghe được Tư Không Chấn lời nói.

Thấy thế, Tư Không Chấn Nộ, hét lớn một tiếng: Tiêu Huyền, ngươi điếc? Bản tọa nhường ngươi đem những cái kia linh thạch trả cho ta!

Nghe vậy, Tiêu Huyền mới chậm rãi lấy lại tinh thần, quay đầu, có chút không biết làm sao mà hỏi: Tư Không chân nhân, còn cái gì linh thạch? Tiêu mỗ vừa mới đã đem Mộc Hàm giao cho ngươi, cái này 100 vạn cực phẩm linh thạch chính là khoản giao dịch này thù lao, chính ngươi không bảo vệ Mộc Hàm, bây giờ lại phản quay đầu lại khó xử Tiêu mỗ, cái này liền giống như ngươi mua một cái bánh nướng, chính mình giết, lại ngược lại gọi bán hàng rong bồi ngươi tiền, khó tránh khỏi có chút không nói được a?

Tư Không Chấn bị chẹn họng một chút, sắc mặt lập tức trở nên càng lúng túng hơn, bất quá hắn trong lòng cũng có một loại bị nhục nhã cảm giác, hiện tại hừ lạnh nói: Tiêu Huyền, ngươi thật đúng là nhanh mồm nhanh miệng, bất quá bản tọa cũng mặc kệ nhiều như vậy, đã ngươi thu linh thạch, Tô Mộc Hàm lại không có cùng bản tọa đi, vậy ngươi liền muốn đem linh thạch trả lại, bằng không mà nói, đừng trách bản tọa trở mặt vô tình!

A? Trở mặt vô tình?

Tiêu Huyền còn chưa lên tiếng, một bên Nhiếp Đan Tâm liền vượt lên trước lắc đầu, giễu cợt nói: Tư Không Chấn, lời này của ngươi thật đúng là nói đùa, một mua một bán, tiền hàng hai nghệ, ngươi lại như thế không giảng đạo lý, chẳng lẽ còn nghĩ làm cái kia cường đạo hành vi dạng này hành vi? Chậc chậc chậc, các ngươi Thanh Long Chân phủ thật đúng là bá đạo a, xem ra trở lại Tiên Đình về sau, bản tọa vẫn là phải nhiều hơn tuyên truyền một chút, để cho Tiên Đình tu sĩ đều phải đề phòng chút, để tránh bị các ngươi lấn!

Nhiếp Đan Tâm ngược lại cũng không phải chính nghĩa chấp ngôn, trợ giúp Tiêu Huyền, vẻn vẹn chỉ là bởi vì muốn mượn cơ hội trào phúng một phen Tư Không Chấn mà thôi, dù sao Tư Không Chấn vừa mới cũng là dùng loại này cường đạo phong cách tới khi nhục hắn, lúc này cơ hội tốt như vậy đặt ở trước mắt, có thể nào lãng phí?

Nhiếp Đan Tâm, ngươi ngậm miệng, ở đây không có phần của ngươi nói chuyện!

Tư Không Chấn sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Nhiếp Đan Tâm ánh mắt tràn đầy phẫn nộ, giống như mèo bị dẫm đuôi một dạng, sắc bén the thé.

Nói xong, Tư Không Chấn Ác Nhìn về phía Tiêu Huyền, cắn răng nghiến lợi nói: Tiêu Huyền, đừng trách bản tọa không có cảnh cáo ngươi, chỉ cần ngươi đem linh thạch trả lại, bản tọa sẽ không đối với ngươi làm những gì, nếu như ngươi chấp mê bất ngộ, không chỉ có là ngươi, chính là các ngươi Hồng Mông Tông, cũng muốn tiếp nhận bản tọa Lôi Đình chi nộ, đến lúc đó, bản tọa cũng không dám cam đoan, có thể hay không để các ngươi Hồng Mông Tông, tại Hồng Hoang đại lục triệt để xoá tên!

Câu nói này, đã là uy hiếp trắng trợn.

Hơn nữa Tư Không Chấn trên người sát cơ càng ngày càng nồng ẩn núp mãnh hổ một dạng, tùy thời đều có nổi trận lôi đình, xé rách con mồi nguy hiểm!

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, nguyên bản còn muốn trào phúng mấy câu Nhiếp Đan Tâm, cũng thức thời không nói gì thêm.

Nhưng mà, Tư Không Chấn tiếng nói rơi xuống rất lâu, Tiêu Huyền nhưng như cũ không có bất kỳ cái gì động tĩnh, hắn thậm chí ngay cả giương mắt nhìn Tư Không Chấn một mắt cũng không có, giống như là không có đem uy hiếp của hắn để vào mắt, cứ như vậy một mực ngây người tại chỗ.

Thấy thế, Tư Không Chấn biểu tình trên mặt càng thêm dữ tợn.

Đáng chết, Tiêu Huyền, ngươi không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, không nên ép ta động thủ!

Trên mặt của hắn đã hiện đầy sương lạnh, cả người giống như là một cái lưỡi dao, tản mát ra tài năng lộ rõ khí tức, lệnh chung quanh hư không cũng hơi có chút bắt đầu vặn vẹo

Mà đúng lúc này, Tiêu Huyền cuối cùng có động tĩnh.

Ngươi đây là đang uy hiếp Tiêu mỗ sao?

Hắn ngẩng đầu, một đôi mắt, lãnh đạm nhìn qua hắn, khóe miệng ngậm lấy một vòng mỉa mai.

Cái kia Tiêu mỗ ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này cái gọi là Lôi Đình chi nộ, đến tột cùng có gì chỗ đáng sợ?!