Chương 561: Hệ thống thăng cấp nhiệm vụ?.

Nhìn xem Tiêu Huyền phen này thủ đoạn, Sở Nguyệt múa rung động trừng to mắt, không dám tin nhìn xem Tiêu Huyền, nói: Ngươi...... Ngươi...... Ngươi là một tên trận pháp tông sư?

Ha ha, xem như thế đi. Tiêu Huyền cười cười, lập tức nhìn xem Sở Nguyệt múa, nói, Nơi này oán khí đã bị ta phong ấn lại, trừ phi có hợp thể nhân tiên người vì phá hư, bằng không mà nói, tuyệt đối sẽ không tiết lộ nửa điểm, ta nghĩ, bây giờ hẳn là không đồ vật gì có thể uy hiếp được ngươi.

Có thật không? Nghe đến đó, Sở Nguyệt múa kích động đến cơ hồ nói không ra lời.

Ân, tin tưởng ta. Tiêu Huyền nhìn xem Sở Nguyệt múa, gật đầu nói: Bây giờ, ngươi có thể bái sư!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Sở Nguyệt múa vội vàng quỳ rạp xuống trước mặt Tiêu Huyền, cung kính dập đầu hành lễ, nói: Đệ tử Sở Nguyệt múa, tham gia sư tôn!

Nhìn xem Sở Nguyệt múa cái này một bộ dáng vẻ cung kính, Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô cũng không khỏi nở nụ cười.

Sở sư muội, ta gọi Lâm Trĩ, là ngươi đại sư tỷ!

Sở sư muội ngươi tốt, ta gọi Tô Mộc Hàm, là ngươi Nhị sư tỷ!

Tô Mộc Hàm cùng Lâm Trĩ cùng một chỗ nói.

Hai vị sư tỷ hảo! Sở Nguyệt múa nghe xong lời này, vội vàng ngẩng đầu hướng Tô Mộc Hàm, Lâm Trĩ thi lễ một cái.

Nguyệt Vũ, ngươi mau dậy đi, chúng ta sư môn không cần xem trọng những thứ này nghi thức xã giao! Tiêu Huyền cười híp mắt nói.

Tuân mệnh, sư phụ! Sở Nguyệt múa đứng lên, lại đối ba người đi thi lễ, nói: Sư phụ, đại sư tỷ, Nhị sư tỷ, về sau mong rằng chiếu cố nhiều hơn!

Sở Nguyệt múa nguyên bản là trưởng trấn nữ nhi, cùng Tô Mộc Hàm là cùng một loại người, cũng là tiểu thư khuê các, cho dù trở thành tinh quái, cũng có làm người lúc tính cách, bởi vậy, hành vi của nàng cử chỉ đều hết sức đại khí đoan trang, không có một tơ một hào mềm mại chi thái.

Nhìn thấy cái bộ dáng này, Tiêu Huyền 3 người đều rất hài lòng.

【 Tính danh: Sở Nguyệt Vũ 】

【 Thân phận: Chân truyền mười đệ tử 】

【 Ngộ tính: 260】

【 Căn cốt:???】

【 Thiên phú: Bạch cốt âm sát thể 】

【 Leng keng! Túc chủ thu đồ đạt đến mười người, mở ra hệ thống thăng cấp nhiệm vụ, hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ sau, hệ thống sẽ đạt được thăng cấp.】

【 Thăng cấp nhiệm vụ: 10 cái đồ đệ tu vi đều tăng lên tới Hợp Thể cảnh, nhiệm vụ trước mặt tiến độ: 0/10】

Thu 10 cái đồ đệ, mở ra thăng cấp nhiệm vụ?

Tiêu Huyền nghe đến đó, lập tức ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới, làm bạn hắn lâu như vậy dạy học trò phản hồi hệ thống, bây giờ thế mà ban bố nhiệm vụ.

Hơn nữa nhiệm vụ này, lại là đồ đệ tu vi đạt đến hợp thể cảnh.

Phải biết, bây giờ Tiêu Huyền chính mình mặc dù thực lực đã có thể quét ngang hợp thể cảnh, nhưng bởi vì nhục thân, Nguyên Anh, nguyên thần ở giữa ngươi truy ta đuổi, từ đầu đến cuối khó mà bảo trì một cái cân bằng, dẫn đến hắn vẫn luôn không có thể ba hợp nhất, chân chính bước vào hợp thể cảnh.

Bây giờ, hệ thống ban bố nhiệm vụ, lại là để cho các đồ đệ của mình đều tăng lên tới Hợp Thể cảnh, này đối Tiêu Huyền tới nói, cũng không biết là nên cao hứng hay là buồn rầu đâu.

Tiêu Huyền lắc đầu, bất đắc dĩ một hơi thở dài: Bây giờ ta cái này 10 cái đồ đệ bên trong, có con dâu, có yêu thú, có tinh quái, nhưng tu vi mạnh nhất cũng bất quá mới Nguyên Anh cảnh, khoảng cách hợp thể cảnh còn có ròng rã hai cái cấp bậc, muốn hoàn thành nhiệm vụ này, chỉ sợ còn phải tốn một đoạn thời gian rất dài! Bất quá, trong khoảng thời gian này đều bận rộn bốn phía bôn ba, không có thật tốt cho các đồ đệ lên lớp, ngược lại là có thể thừa cơ hội này, thật tốt cho các đồ đệ thăng thăng cấp, dù sao ta tiếp xuống đối thủ là Tiên Đình, mà Tiên Đình bên trong chắc chắn là có cao thủ tồn tại, thực lực của bọn hắn càng cường đại, lại càng có thể trợ giúp ta đề thăng.

Ngay tại Tiêu Huyền âm thầm suy nghĩ chuyện kế tiếp lúc, tam nữ đã ríu rít hàn huyên.

Ba đàn bà thành cái chợ, quả nhiên một điểm không sai, nhất là Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô, đơn giản chính là chủ đề không ngừng, thao thao bất tuyệt, một hồi nói cái này, một hồi nói cái kia, nhưng đều không ngoại lệ cũng là liên quan tới Tiêu Huyền, Sở Nguyệt múa tâm thần đều làm cho thất điên bát đảo.

......

Nửa tháng sau, Hồng Mông Tông.

Khoảng cách Tiêu Huyền rời đi đi đến Bạch Hổ quốc đô đã qua một tháng.

Một tháng này, Hồng Mông Tông lại một lần nữa xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, hết thảy đều án lấy dự tính quỹ tích, cấp tốc tăng lên.

bên trong Hồng Mông Tông bất luận là trưởng lão vẫn là đệ tử, đều tại không ngừng tăng lên, tu luyện của bọn hắn cũng dần dần đi vào quỹ đạo, đã có làm một thượng quốc Quốc Tông khí phái hình thức ban đầu, tin tưởng không bao lâu nữa, liền có thể chân chính sừng sững ở mảnh này Hồng Hoang đại lục phía trên.

Cho dù ai cũng không nghĩ ra, ba năm trước đây còn vẻn vẹn chỉ là lớn Tần Vương hướng khu vực biên giới một cái tông môn nho nhỏ, vậy mà tại trong ngắn ngủn thời gian ba năm trở thành trên Hồng Hoang đại lục này số một số hai đại tông môn.

Nhưng mà đây hết thảy, đều là bởi vì Tiêu Huyền tồn tại.

Tiêu Huyền rời đi hơn một tháng, Chúc Huyên mặc dù mỗi ngày bề bộn nhiều việc tông môn sự vụ, nhưng trong lòng vẫn là nhớ mong Tiêu Huyền.

Ai, sư đệ cũng thực sự là, làm sao lại mặc cho nghe Trĩ Nô cái kia hai cái tiểu nha đầu giật dây không cần truyền tống trận, chuyến này, đều đi một tháng, làm sao còn không trở lại, đều nhanh đem ta vội muốn chết.

Chúc Huyên ngồi ở cung điện trong đại sảnh, cau mày thầm nói.

Sư tỷ ngươi cũng đừng khẩn cấp như vậy, Tiêu sư huynh phía trước không phải đưa tin trở về, nói là Trĩ Nô cùng Mộc Hàm các nàng đều vô sự, chỉ là tại tông nội bị đè nén lâu, muốn mượn cơ hội này giải sầu, bây giờ thời gian cũng không còn nhiều lắm, ta nghĩ bọn hắn hẳn là sẽ trở lại thật nhanh. Bên cạnh Liễu Mị vội vàng khuyên lơn: Lại nói, Tiêu sư huynh bây giờ đã là thiên hạ đệ nhất tu sĩ, chính là hợp thể nhân tiên đoán chừng đều không phải là đối thủ của hắn, nghĩ đến sẽ không có nguy hiểm gì, ngươi cũng đừng như vậy lo lắng.

Ai......

Chúc Huyên liếc mắt nhìn Liễu Mị, cô nàng này dáng dấp mị hoặc mười phần, nhưng tính cách lại cùng một nam nhân bà một dạng.

Nàng chỗ nào là lo lắng Tiêu Huyền an nguy, rõ ràng chính là lo lắng Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai cái tiểu cô nương đối với Tiêu Huyền khác thường tình cảm mộng tưởng thành thật, nếu quả thật để các nàng phát triển đến cùng một chỗ, cái kia thật phiền phức.

Nhưng Liễu Mị không biết Chúc Huyên tâm tư, cho là Chúc Huyên là bởi vì lo lắng Tiêu Huyền an toàn, mới biểu hiện lo lắng như thế.

Lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một âm thanh: Tông chủ, đại sự không ổn a!

Chuyện gì?

Nghe được âm thanh, trong lòng Chúc Huyên không khỏi chấn động, lập tức từ trên ghế đứng lên, bước nhanh đi đến ngoài điện hỏi.

Là như vậy, tông môn cửa ra vào tới một đám Tiên Đình tu sĩ, bái sơn mà đến. Bên ngoài truyền đến đệ tử âm thanh.

Bái sơn? Chúc Huyên nghe nói như thế, sắc mặt không khỏi hơi đổi.

Ân, là tới bái sơn.

Đệ tử nói, còn chỉ chỉ phía trước, ở giữa bầu trời xa xăm phía trên, một đám mặc sáng như bạc áo giáp tu sĩ đứng thành một loạt, từng cái trên mặt đều tràn đầy khinh thường cùng khinh miệt, ánh mắt rơi vào Hồng Mông Tông sơn môn.

Những thứ này Tiên Đình tu sĩ, cũng là Tiên Đình tinh nhuệ sức mạnh, trên thân mang theo nồng đậm túc sát chi khí, để cho người ta xem xét cũng cảm giác được trong nội tâm kiềm chế, toàn thân run rẩy.

Đây là tới bới móc a! Chúc Huyên trên mặt lộ ra tức giận thần sắc, trầm giọng nói: Khác chưởng phong trưởng lão cũng biết sao?

Đã thông tri, bọn hắn đều đang chạy tới trên đường, đoán chừng lập tức tới ngay. Đệ tử nói, đôi mắt lấp lóe, trong lòng cũng có chút thấp thỏm, những thứ này Tiên Đình tinh anh, thực lực yếu nhất cũng là hợp thể cảnh giới.

Cường giả loại tầng thứ này tới chơi Hồng Mông Tông, vậy đơn giản là một hồi tai nạn.

Hừ, ta xem đám người kia rõ ràng là hướng về phía tướng công tới, bây giờ võ trang đầy đủ, rõ ràng là đang thị uy,, chúng ta phải thật tốt chuẩn bị một phen mới được.

Chúc Huyên quát lạnh một tiếng, lập tức liền phân phó nói: Để cho các vị đệ tử làm tốt phòng thủ chuẩn bị, muôn ngàn lần không thể sơ suất.

Là.

Đệ tử đáp ứng, lập tức vô cùng lo lắng lui xuống.

Bọn hắn liền xem như Tiên Đình tinh nhuệ sức mạnh thì phải làm thế nào đây? Nơi này chính là Hồng Mông Tông! Ta xem bọn hắn có thể lật lên cái gì lãng tới!

Liễu Mị lạnh lùng nói, trong lòng cũng rất khó chịu, Hồng Mông Tông trụ cột còn chưa có trở lại đâu, những thứ này hỗn trướng liền chạy tới làm ầm ĩ, thực sự là lẽ nào lại như vậy.

Chúc Huyên nhìn nàng một cái, nói: Cái này một số người đường hoàng tới bái sơn, sẽ không có cái gì hành vi tồi tệ, không cần quá lo lắng. Chúng ta chỉ cần cấp bậc lễ nghĩa đến, bọn hắn cũng bắt chúng ta không có cách.

Liễu Mị gật đầu một cái, nói: Chỉ sợ là chúng ta ủy khuất cầu toàn, bọn hắn chưa hẳn cảm kích.

Yên tâm, ta vừa rồi đã đưa tin cho tướng công, tướng công hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đuổi trở về, nếu là bọn họ dám làm loạn, nhất định sẽ làm cho bọn hắn chịu không nổi!

Trong mắt Chúc Huyên lập loè hàn mang.

Ân!

Liễu Mị gật gật đầu, trong mắt cũng là thoáng qua một tia vẻ tàn nhẫn.