Chương 688: Huyết luyện bảo vật, nguyền rủa ma công.

Ngay tại cái kia hợp thể nhân tiên thu về bàn tay một giây sau, một đạo Lăng Liệt kiếm mang chém qua, phá vỡ hắn cùng với Sở Nguyệt múa ở giữa hư không, để cho sắc mặt của hắn chợt đại biến.

Nếu không phải hắn phản ứng nhanh, một kiếm này liền có thể đem tay của hắn cho chém đứt.

Cái này khiến sắc mặt hắn âm trầm vô cùng, trong đôi mắt càng là sát ý nồng đậm, một đôi tròng mắt phảng phất là như rắn độc, để cho người ta thấy mà sợ.

Ngươi bé con này, ngược lại là học được một tay hảo kiếm pháp!

Khóe miệng của hắn nổi lên một vòng rét lạnh đến cực điểm ý cười, Bất quá, chỉ là Nguyên Anh Thập Trọng cảnh, chẳng lẽ thật đúng là muốn theo bản tọa tỷ đấu một chút?

Vừa mới một kiếm này, chính là Chúc Nhan thi triển ra.

Chúc Nhan mặt không biểu tình, ôm quyền nói: Hai vị tiền bối, vãn bối mặc dù chỉ là một kẻ nữ lưu, nhưng cũng biết tôn sư trọng đạo! Sư tôn nói qua, không có hắn cho phép, ai cũng không thể đi vào, bây giờ hai vị tiền bối lén xông vào Luyện Hồn Tông, còn nghĩ quấy rầy sư phụ bế quan, cho dù biết không địch lại hai vị tiền bối, nhưng cũng muốn giữ gìn sư tôn mặt mũi, mong rằng hai vị tiền bối thông cảm một hai, đợi ta sư phụ xuất quan, tự sẽ tự mình nghênh đón!

Ha ha ha!

Nghe được Chúc Nhan lời nói, tên này hợp thể nhân tiên ngửa đầu phá lên cười, Hảo một cái tôn sư trọng đạo, các ngươi người sư phụ kia cũng không dám cùng chúng ta nói như thế, các ngươi vẫn còn trang bị. Đã các ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đừng trách bản tọa không khách khí!

Tiền bối thực lực mạnh mẽ, chúng ta cũng biết không địch lại, nhưng tiền bối hẳn là tinh tường, ta Luyện Hồn Tông bên ngoài bố trí có huyết luyện đại trận, nếu là không có chúng ta dẫn dắt, hai vị tiền bối ngạnh sấm mà nói, chỉ sợ cũng phải tạo thành tổn thất không cần thiết, mong rằng hai vị tiền bối có thể nghĩ lại cho kỹ, chớ có bởi vì nhỏ mất lớn!

Sở Nguyệt múa hơi hơi khom người nói.

Nàng biết, hai người này đều không phải là phổ thông người, là hợp thể nhân tiên, nếu là thật sự chọc giận bọn hắn, tuyệt đối không có cách nào đào thoát.

Cho nên lúc này, nàng chỉ có thể lấy lễ khuyên bảo, hy vọng đối phương có thể biết rõ lợi hại trong đó.

Đương nhiên, ở trong đó lợi hại, hoàn toàn là Sở Nguyệt múa chính mình bịa chuyện, ngược lại bây giờ chỉ là vì kéo dài thời gian, nàng muốn làm sao nói cũng có thể.

Hừ!

Thật to gan!

Hai người này cũng là gầm thét một tiếng, hiển nhiên đã bị chọc giận, toàn thân tản mát ra sát cơ mãnh liệt.

Quanh mình thiên địa linh khí, đều ở đây cổ sát khí phía dưới, run rẩy kịch liệt.

Hai vị tiền bối xin bớt giận, vãn bối cũng không có bất kỳ mạo phạm ý tứ, chỉ là muốn để cho chuyện này hòa bình xử lý thôi! Sở Nguyệt múa trên mặt hiện lên vẻ kinh hoảng, nhưng vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti mở miệng nói ra.

Thiếu cùng bản tọa dùng bài này, bản tọa không có hứng thú cùng các ngươi dài dòng! Tên này hợp thể nhân tiên sắc mặt tái xanh nói.

Hắn vốn là đến tìm phiền phức, thật không nghĩ đến đối phương lại dám ngăn cản cước bộ của mình, để cho trong lòng của hắn phẫn nộ không khỏi càng sâu, một chưởng liền hướng Sở Nguyệt múa hai người vỗ tới.

Nhưng mà Sở Nguyệt múa lời mới vừa nói, tựa hồ Nhắc nhở Hắn, bọn hắn ngược lại cũng không phải e ngại huyết luyện trận pháp lợi hại, mà là sợ động tĩnh quá đại hội đả thảo kinh xà, để cho La Phi Vũ lại độ chạy trốn. Bởi vậy, tên này hợp thể nhân tiên tận lực giảm thấp xuống chưởng pháp uy lực, cũng không sử xuất toàn lực.

Nhưng mà, dù sao vẫn là hợp thể nhân tiên, một chưởng này vẫn là để Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan cảm giác lạnh cả người, một cỗ nguy hiểm trí mạng đập vào mặt, để các nàng không dám thất lễ, nhao nhao vận khởi thể nội linh khí, ngăn cản.

Phanh!

Thân thể hai người lùi lại mấy trượng, lúc này mới ổn định thân hình.

Hảo! Các ngươi rất không tệ! Không hổ là La Phi Vũ kẻ này dạy dỗ đệ tử, quả nhiên có chút tài năng!

Tên này hợp thể nhân tiên tròng mắt hơi híp, cười lạnh nói.

Đa tạ tiền bối khích lệ! Sở Nguyệt múa ôm quyền nói: Tất nhiên tiền bối đối với vãn bối thưởng thức như thế, không bằng coi như cho vãn bối một cái lễ gặp mặt, ở đây yên tâm chờ đợi sư phụ xuất quan như thế nào? Hảo một tấm miệng mồm lanh lợi miệng! Lễ gặp mặt? Tốt, bản tọa cho ngươi! Tên này hợp thể nhân tiên gật đầu một cái, vung lên ống tay áo.

Bá ——

Một đạo hồng quang từ trong tay áo bắn ra, một thanh Huyết Hồng sắc phi đao, mang theo một cỗ sắc bén vô song phong mang chi thế, hướng về Sở Nguyệt múa bay đi, trong chớp mắt liền đến trước mặt của nàng.

Đây là...... Huyết luyện bảo vật!

Sở Nguyệt múa ánh mắt hơi co lại, nhìn xem huyết luyện trên phi đao tản ra huyết tinh vị đạo, trong lòng lập tức lộp bộp một chút, cái này Huyết Luyện bảo vật phẩm cấp, chắc chắn viễn siêu cùng giai, thậm chí so với nàng phi kiếm trong tay phẩm cấp cũng cao hơn, bằng không không có khả năng tản mát ra khủng bố như thế uy hiếp.

Cái này Huyết Luyện trên phi đao tràn ngập mùi máu tanh, giống như là từ máu tươi nhuộm qua, để lộ ra một loại để cho người ta khó chịu hương vị, để cho Sở Nguyệt múa trong lòng một trận ác tâm.

Cẩn thận!

Chúc Nhan hô to một tiếng, một chưởng vỗ ra, đem huyết luyện phi đao đánh văng ra, lại như cũ có số ít giọt máu rơi xuống nước tại trên người nàng, để cho nàng cảm thấy một hồi nhói nhói.

Cái này giọt máu rơi vào trên người, giống như là một đoàn bị bỏng giống như, đau đến nàng không khỏi nhíu mày, cơ thể vừa né tránh tránh đi tới.

Mà đổi thành một bên, tên kia hợp thể nhân tiên nhìn thấy Chúc Nhan đỡ được máu của hắn luyện phi đao, đáy mắt lướt qua một đạo tinh mang, lập tức lại là một chưởng vỗ hướng về phía Sở Nguyệt múa.

Sở Nguyệt múa tâm thần rung mạnh, vội vàng lui lại, lại phát hiện đối phương thế công nhanh hơn, căn bản tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cứng chọi cứng cùng một chưởng này chạm vào nhau.

Bành!

Sở Nguyệt múa thân hình lui nhanh, khóe miệng tràn ra một tia tơ máu, rõ ràng bị thương.

Mà tên kia hợp thể nhân tiên lại là biến sắc, trên mặt xuất hiện vẻ kinh ngạc thần sắc, hiển nhiên là không nghĩ tới, Sở Nguyệt múa lại có thể ngăn trở máu của hắn luyện phi đao cùng cái này đánh bất ngờ một chưởng.

Bất quá, hắn dù sao cũng là hợp thể nhân tiên, rất nhanh liền khôi phục trấn định, ánh mắt lần nữa liếc nhìn bốn phía, trầm giọng nói: Tiểu nha đầu, xem ra thực lực của ngươi coi như không tệ, nhưng ở trước mặt bản tọa vẫn như cũ không chịu nổi một kích! Không cần biết ngươi là người nào, bản tọa một mực sẽ không bỏ qua cho ngươi, hôm nay, liền lưu ngươi ở nơi này a!

Trong lời nói tràn đầy sát ý, hiển nhiên là đã hạ quyết tâm muốn chém giết Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan.

Tiền bối nói quá lời, vãn bối cũng không phải là tiền bối đối thủ, chỉ có điều, vãn bối thân là Luyện Hồn Tông đệ tử, tự nhiên không muốn xem lấy sư tôn đột phá thời khắc mấu chốt bị người quấy rầy, còn xin tiền bối thủ hạ lưu tình. Sở Nguyệt múa cắn cắn răng ngà, nói.

Thủ hạ lưu tình? Tên này hợp thể nhân tiên cười lạnh nói, Chỉ bằng ngươi cũng xứng cùng bản tọa nói chuyện sao? Không tự lượng sức đồ vật, các ngươi Luyện Hồn Tông thực sự là tốt! Đã như vậy, bản tọa liền thay La Phi Vũ thu thập hết các ngươi, sau đó lại đi tìm hắn tính sổ sách!

Đang khi nói chuyện, hắn giương một tay lên, một thanh Huyết Sắc trường đao xuất hiện ở trong tay, trên thân đao quanh quẩn một lớp đỏ quang, rõ ràng chuôi đao này chính là một kiện huyết khí.

Tay hắn nắm trường đao, nhảy lên một cái, lăng không chém vào xuống dưới, từng vệt hào quang màu máu bắn ra, hóa thành một mảnh Huyết Hải, phô thiên cái địa hướng về Chúc Nhan, Sở Nguyệt múa hai người bao phủ xuống.

Cẩn thận!

Chúc Nhan quát to một tiếng, hai tay mở ra, trên trường kiếm đột nhiên bộc phát ra một đạo băng sương thất luyện, hướng về những thứ này huyết quang nghênh đón tiếp lấy.

Mà Sở Nguyệt múa cũng không nhàn rỗi, vội vàng thi triển thần thông, quanh thân oán khí quấn quanh, một đầu màu đen giao long gào thét mà ra, hướng về tên này hợp thể nhân tiên vọt tới.

Ầm ầm!

Tiếng oanh minh vang lên, một mảnh hỏa hoa bắn tung toé.

Tên kia hợp thể nhân tiên trường đao trong tay nhất chuyển, đem băng sương thất luyện cùng oán khí Hắc Giao chém giết thành mảnh vụn.

Mà Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan lại mượn nhờ cỗ này xung kích chi lực, nhanh chóng lui lại, kéo dài khoảng cách.

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!

Tên này hợp thể nhân tiên hừ lạnh một tiếng, trường đao trong tay vung vẩy dựng lên, lại là một đao hướng về hai người chém giết tới.

Ầm ầm!

Lại là một đạo Huyết Sắc thất luyện bắn ra, thẳng đến Chúc Nhan mà đi.

Chúc Nhan vội vàng đưa tay, đem trường kiếm đón đỡ ở.

Tiểu cô nương, lần này, bản tọa cũng sẽ không cho ngươi nửa phần may mắn!

Nói xong, hắn lại là một đao tàn nhẫn chém giết tới, khí thế hùng hổ, phảng phất không đem hai người chém giết tuyệt không cam tâm.

Chúc Nhan khuôn mặt sắc đại biến, tên này hợp thể nhân tiên thực lực quá mạnh mẽ.

Bất quá, tại thời điểm mấu chốt nhất, nàng lại không có lựa chọn chạy trốn, ngược lại đứng ra, dùng trong tay trường kiếm đón đỡ ở một đao này thế công.

Không tốt!

Sở Nguyệt múa trong lòng thầm hô một tiếng, nàng biết mình cùng Chúc Nhan liên thủ, có thể chống lại hợp thể nhân tiên một thời ba khắc, nhưng nếu là sau một quãng thời gian, thua không nghi ngờ!

Nghĩ tới đây, nàng không chút do dự, vội vàng thôi động thể nội oán khí, thi triển bí thuật, trên thân lập tức đã tuôn ra một cỗ sát khí ngập trời, hai con ngươi trở nên Huyết Hồng vô cùng, một đôi mắt nhìn chằm chặp đối diện hợp thể nhân tiên.

Một sát na kia, cả người nàng phảng phất hóa thành một cái ác ma giống như, tản ra một cỗ vô cùng kinh khủng khí thế.

Đây là...... Nguyền rủa ma công!

Thấy cảnh này, tên kia hợp thể nhân tiên sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng bứt ra lui lại.

Hừ, chậm!

Sở Nguyệt múa hừ lạnh một tiếng, nàng biết rõ, đây là ngoại trừ Tiêu Huyền cứu giúp, bảo toàn tánh mạng biện pháp duy nhất, nếu là không đem hết toàn lực đánh cược một lần, chỉ sợ cũng không có cơ hội.

Nghĩ tới đây, bước chân nàng một bước, trong nháy mắt hướng về đối phương truy sát tới, hai tay bấm niệm pháp quyết, một cái cổ xưa phù văn huyền ảo ngưng kết thành một khỏa hạt châu màu đen, bỗng nhiên ném mà ra, hướng về đối phương đập tới.