Chương 345: Kim sắc kiếm khí, hốt hoảng bỏ chạy.

Nguyên thần hình chiếu, chính là Hồng Mông Kiếm tối cường một đạo thần thông.

Trước đây, Trương Hạc vẫn là Hồng Mông Tông chưởng môn thời điểm, đối kháng nhật nguyệt quỷ môn giết sinh lão ma, chính là dùng chiêu này.

Chỉ có điều lúc đó Trương Hạc vẫn chỉ là tu vi Kim Đan, lại là gặp gỡ Nguyên Anh tu vi giết sinh lão ma, thi triển cái kia khắc chế hư huyễn thuật pháp huyết sát chi thuật, lúc này mới khiến cho nguyên thần hình chiếu không có thành tích.

Mà bây giờ, Chúc Huyên lấy được Hồng Mông Tông tổ sư gia truyền thừa, tu vi lại đạt đến Nguyên Anh tam trọng, đối với đạo này thần thông vận dụng, càng là đạt đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh, so với Trương Hạc thi triển thời điểm, cường đại không biết gấp bao nhiêu lần.

Bởi vậy, tại nàng thi triển nguyên thần hình chiếu thời điểm, nguyên thần ở trong chớp mắt liền từ trong Hồng Mông Kiếm bên trong bốc lên mà ra, hơn nữa lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hướng về tên đệ tử kia vọt tới.

Cái kia lại là nguyên thần? Nàng này chẳng lẽ là người Phân Thần cường giả giả heo ăn thịt hổ?

Nguyên thần không phải vô hình không thực sao? Vì cái gì cô gái này nguyên thần có thể cụ tượng?

Cái kia nguyên thần hình chiếu xuất hiện, lập tức liền dẫn tới đám người xôn xao.

Không ít người đều rối rít suy đoán.

Dù sao, nguyên thần chính là Phân Thần cảnh tiêu chí, là Nguyên Anh kỳ trở lên cường giả mới có thủ đoạn thần thông, bọn hắn còn chưa từng thấy qua, bây giờ nhìn thấy một cái Nguyên Anh tam trọng cường giả thi triển ra nguyên thần, không khỏi cảm thấy hết sức rung động.

Vạn kiếm lão tổ cũng là nhíu mày, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ khác lạ, tựa hồ đối với Chúc Huyên cũng có chút rung động.

Nhưng mà chỉ là trong nháy mắt, hắn liền xem thấu Chúc Huyên chiêu này thần thông.

Đây không phải là chân chính nguyên thần, mau tránh!

Bất quá, câu này nhắc nhở đã chậm, tên đệ tử kia đối mặt Chúc Huyên bất thình lình nguyên thần, đã hoàn toàn trợn tròn mắt, phảng phất bị sợ choáng váng giống như.

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, đối phương vậy mà nắm giữ cường đại như vậy át chủ bài.

Hắn một mặt đờ đẫn đứng tại chỗ, tùy ý cái kia nguyên thần hình chiếu xuyên thân mà qua, thân thể lập tức cứng ngắc ngay tại chỗ.

Sau một khắc, chính là đồng tử tan rã, trở thành một cỗ thi thể, từ giữa không trung ngã xuống khỏi tới, đập ầm ầm ở trên mặt đất, văng lên một hồi tro bụi.

Chung quanh lập tức trở nên yên tĩnh, tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem tên đệ tử kia, gương mặt vẻ kinh hãi.

Mới vừa rồi còn lời thề son sắt hô hào muốn đem Chúc Huyên chém giết đệ tử, vậy mà đảo mắt liền bị đối phương nguyên thần hình chiếu giết chết, thậm chí không có phát ra cái gì âm thanh.

Đây không khỏi cũng quá không thể tưởng tượng nổi!

Mà Chúc Huyên sắc mặt thì trở nên trắng bệch như tờ giấy, một bộ tâm lực lao lực quá độ dáng vẻ.

Cái này nguyên thần hình chiếu tiêu hao có thể so sánh Song Kiếm Hợp Bích còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều lắm.

Nếu là vừa mới bị tên đệ tử kia tránh khỏi, đoán chừng cục diện bây giờ liền đem hoàn toàn đảo ngược.

Ngươi cái này sâu kiến, lại dám giở trò lừa bịp âm sát bản tọa bảo bối đồ nhi? Đơn giản tự tìm cái chết!

Đột ngột, Chúc Huyên bên tai, vang lên vạn kiếm lão tổ tức giận hừ thanh âm.

Vạn kiếm lão tổ kể từ xuất hiện đến nay, cũng là một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, rất ít phát cáu.

Nhưng mà bây giờ, trong giọng nói của hắn tràn ngập đậm đà phẫn nộ, toàn thân trên dưới cũng đều tản mát ra một cỗ sâm nhiên sát ý, làm cho mọi người chung quanh cũng là không khỏi giật cả mình.

Vạn kiếm lão tổ thân là phân tâm cường giả, một thân thực lực tự nhiên là không thể nghi ngờ, bây giờ hắn gầm lên một tiếng, lập tức liền để phải bốn phía không gian đều tràn đầy một cỗ đáng sợ áp bách cảm giác.

Loại đè nén này cảm giác làm cho lòng người thấy sợ hãi, thậm chí ngay cả chuyển động một chút cũng là một kiện chuyện vô cùng khó khăn, phảng phất khẽ động, liền sẽ xúc phạm cái gì cấm kỵ, để cho chính mình lâm vào tình cảnh vạn kiếp bất phục.

Rõ ràng, tên đệ tử kia chết, là sâu đậm chạm đến vạn kiếm lão tổ ranh giới cuối cùng, để cho hắn không cách nào dễ dàng tha thứ!

Tiền bối lời nói này sai đi? Là người này trước tiên muốn chém giết ta trước đây, ta rơi vào đường cùng phản kháng đúng là hành động bất đắc dĩ, ai ngờ hắn tài nghệ không bằng người, chẳng lẽ cái này còn tính là giở trò lừa bịp sao?

Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp trở nên càng thêm thảm đạm, nàng mặc dù biết lần này là dữ nhiều lành ít, thế nhưng là tuyệt đối không cam tâm khoanh tay chịu chết.

Bởi vậy, khi nghe đến vạn kiếm lão tổ lời nói sau đó, lập tức chính là ngẩng đầu lên, một mặt quật cường nhìn chăm chú về phía vạn kiếm lão tổ, phản bác nói.

Ha ha, đã ngươi nói như vậy, cái kia liền để bản tọa thay đồ nhi đòi cái công đạo a!

Vạn kiếm lão tổ cười lạnh một tiếng, sau đó từng bước đi ra, trong nháy mắt liền đã đến Chúc Huyên bên cạnh, tay phải năm ngón tay thành trảo, hướng về Chúc Huyên Bắt tới, muốn đem Chúc Huyên thân thể cào thành bột phấn.

Chúc Huyên thấy thế, lập tức sắc mặt biến đổi lớn, trong lòng thầm kêu hỏng bét, vội vàng thôi động thể nội linh lực, muốn ngăn cản vạn kiếm lão tổ thủ đoạn.

Thế nhưng là, không nói thời khắc này nàng liền một thành thực lực đều không phát huy ra được, chính là trạng thái toàn thịnh, cũng ngăn cản không nổi vạn kiếm lão tổ cái này kinh khủng nhất kích.

Vạn kiếm lão tổ bàn tay trong nháy mắt bao phủ tại Chúc Huyên đỉnh đầu vị trí, tiếp đó năm ngón tay bỗng nhiên thu hẹp, liền chuẩn bị đem Chúc Huyên cả đầu đều cho bóp nát.

Nhưng mà, liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Chúc Huyên lộ ra ngoài da thịt trắng noãn phía trên, bỗng nhiên lóe lên từng đạo khó hiểu phù văn huyền ảo, đem Chúc Huyên bao vây lại.

Từng sợi lực lượng thần bí từ phù văn kia bên trong thẩm thấu ra, khiến cho Chúc Huyên trên thân thể, lập tức nổi lên một tầng kim quang nhàn nhạt, khí tức cả người cũng là đột nhiên tăng vụt.

Một giây sau, thì thấy những cái kia kim quang chợt hội tụ thành một chùm, hóa thành một thanh kiếm khí màu vàng óng, mang theo uy áp kinh khủng cùng phong mang, đâm về vạn kiếm lão tổ cánh tay phải.

Vạn kiếm lão tổ tay phải khoảng cách Chúc Huyên đỉnh đầu chỉ còn lại chỉ cách một chút, chỉ cần nhẹ nhàng điểm một cái liền có thể đem Chúc Huyên đầu đâm ra một cái lỗ thủng.

Nhưng mà, khi hắn thấy rõ ràng cái kia kim sắc kiếm khí, lại là sắc mặt kịch biến.

Đây là thứ quỷ gì, tại sao có thể có như thế sắc bén kiếm ý?!

Ý niệm đều không làm đến cấp bách rơi xuống, kim sắc kiếm khí cũng đã Xuyên thủng bàn tay của hắn.

Phốc phốc!

Lập tức, một vòng máu tươi chảy ra mà ra, chiếu xuống trên mặt đất.

A!!!

Vạn kiếm lão tổ phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương, tay phải vội vàng lùi về, sắc mặt dữ tợn như sắt, nhìn xem trước mắt Chúc Huyên, một mặt hoảng sợ hỏi: Ngươi đến tột cùng là ai, vì cái gì có thể thao túng loại này quỷ dị pháp thuật!?

Đạo này kim sắc kiếm khí xuyên thủng bàn tay của hắn sau đó, mặc dù tùy theo tán loạn mở ra, nhưng bên trên mang theo cường đại Lôi Đình chi lực cùng thần thức chi lực, lại là lặng yên thâm nhập vào vạn kiếm lão tổ bên trong thân thể, điên cuồng tàn phá bừa bãi lấy.

bất luận vạn kiếm lão tổ như thế nào vận dụng linh khí chống cự, đều từ đầu đến cuối không cách nào khu trừ cỗ lực lượng này.

Trong lúc nhất thời, vạn kiếm lão tổ đau đến trên mặt đều bắt đầu vặn vẹo, toàn thân trên dưới đều đang không ngừng run rẩy, từng khỏa mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống, tí tách rơi trên mặt đất.

Thấy thế, mọi người ở đây cũng đều là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, mới vừa rồi còn hạ phong bị Chúc Huyên đặt ở, thế mà trong nháy mắt, bạo phát ra công kích đáng sợ như thế, thế mà thương tổn tới vạn kiếm lão tổ, đây quả thực giống như là đang nằm mơ!

Phải biết, vạn kiếm lão tổ thế nhưng là hàng thật giá thật phân tâm cường giả a!

Mà Chúc Huyên đâu?

Nàng chẳng qua là một cái Nguyên Anh tam trọng tiểu bối, cái này trước sau tương phản chi lớn, đơn giản quá không khoa học!

Mọi người ở đây đều kinh ngạc không hiểu thời điểm, cái kia vạn kiếm lão tổ thân thể run rẩy phút chốc, ngay sau đó, một ngụm máu tươi lần nữa phun ra đi ra.

Đáng chết! Vì làm hao mòn đạo kiếm khí này, thế mà để cho bản tọa nhịn đau cắt cách một bộ phận Nguyên Anh, bây giờ bản tọa Nguyên Anh bản nguyên tổn hao nhiều, thực lực giảm xuống rất nhiều, nếu là không nhanh trị liệu, chỉ sợ cũng muốn lưu lại hậu di chứng......

Trong lòng một bên mắng, vạn kiếm lão tổ một bên từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra mấy cái đan dược phục dụng rồi, sau đó lại là không tiếp tục nhìn Chúc Huyên một mắt, mà là thân thể nhoáng một cái, liền biến mất trong tầm nhìn mọi người.

Hắn đi thực sự quả quyết, liền một câu Ta sẽ còn trở về Ngoan thoại cũng không có lưu lại.

Cái này khiến vạn kiếm lão tổ những đệ tử kia cũng là sững sờ, rõ ràng không có dự liệu được kết cục này.

Bất quá bọn hắn phản ứng cũng là vô cùng cấp tốc, lúc này liền thu nhặt lên sư huynh mình thi thể, nhao nhao đi theo vạn kiếm lão tổ sau lưng, hốt hoảng bay lượn mà đi.

Lưu lại một chúng người vây xem một mặt mộng bức nhìn xem vạn kiếm lão tổ bọn người đi xa bóng lưng, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Chẳng ai ngờ rằng.

Một hồi nghiêng về một bên chiến đấu, cuối cùng thế mà lấy loại phương thức này phần cuối.