Chương 405: Bạch Hổ đối với thanh tước.

Hảo! Bởi vì Long Viêm Thượng Quốc Vương Triều chi chiến bên trong lấy được chiến thắng, cái này vòng thứ nhất thượng quốc chi chiến, liền có khác tứ quốc rút thăm quyết định!

Chu Tước Chân Quân âm thanh vang lên lần nữa, lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người, nhao nhao đưa ánh mắt về phía giữa không trung màn sáng, muốn biết, vòng thứ nhất thượng quốc chi chiến, sẽ là ai cùng ai đối quyết.

Lần này rút thăm sau khi kết thúc, thượng quốc chi chiến liền chính thức kéo ra màn che.

Rất nhanh, trên màn sáng liền xuất hiện vòng thứ nhất tỷ thí danh sách.

Vòng thứ nhất thượng quốc chi chiến, Bạch Hổ thượng quốc đối với thanh tước thượng quốc!

Bạch Hổ giao đấu thanh tước?

Nghe được kết quả này sau, tất cả mọi người đều là cả kinh, không nghĩ tới lần này quyết đấu lại là Bạch Hổ cùng thanh tước đối quyết.

Hai cái này thượng quốc, có thể nói là toàn bộ Hồng Hoang đại lục bên trên, thế lực tối cường hai đại thượng quốc, khác thượng quốc tại trước mặt hai nước, đều phải yếu hơn một bậc.

Lần này cường cường quyết đấu, rất có thể chính là lưỡng bại câu thương kết quả.

Bạch Hổ thượng quốc, thanh tước thượng quốc, người của các ngươi, có thể lên đài!

Chu Tước Chân Quân nói, thanh âm bên trong mang theo một cỗ uy nghiêm, để cho trong lòng người không khỏi run lên.

Lúc này, Bạch Hổ thượng quốc vị trí bên kia bên trên, một cái lão giả áo bào trắng đứng dậy, ôm quyền nói: Là, Chân Quân!

Lão giả này dáng người khôi ngô, tóc trắng phơ phiêu dật, trên mặt mọc đầy râu ria, một tấm trên mặt chữ điền mang theo một cỗ bá đạo hương vị.

Bây giờ, trên người hắn, tản mát ra cường hãn khí tức, vậy mà đạt đến phân tâm Tứ Trọng cảnh!

Hắn chính là Bạch Hổ thượng quốc đại tướng quân, Lý Ngạo Thiên.

Tại Lý Ngạo Thiên sau lưng, còn đi theo một nam một nữ hai tên thanh niên, nam anh tuấn tiêu sái, khí vũ hiên ngang, nữ mỹ lệ kiều mị, phong thái trác tuyệt, chính là hai huynh muội.

Hai người chính là Bạch Hổ thượng quốc thế hệ trẻ nhân vật kiệt xuất, Lý Ngạo Thiên chân truyền đệ tử, Bạch Phi Vân cùng Bạch Phi Yến.

Nghe nói hai người tu luyện Bạch Hổ thượng quốc trấn quốc thần công 《 Bạch Hổ Chân võ công 》, cũng đã đạt đến phân tâm Tam Trọng cảnh, chính là tại trong khác thượng quốc, cũng coi như là nhân vật cực kỳ lợi hại.

Bạch Hổ thượng quốc hai vị, các ngươi cũng là thượng quốc thế hệ trẻ tuổi kiệt xuất người nổi bật, bản tôn đối với lần này lên Quốc Chi Chiến mười phần chờ mong!

Chu Tước Chân Quân liếc mắt nhìn Bạch Phi Vân cùng Bạch Phi Yến, ngữ khí ôn hòa không ít, Bản tôn hy vọng, khóa này thượng quốc chi chiến, các ngươi có thể rực rỡ hào quang!

Tiên Đình vẫn luôn đang thu nạp trẻ tuổi thiên kiêu gia nhập liên minh, mở rộng thực lực, những thứ này thượng quốc bên trong thế hệ trẻ tuổi cao thủ, tự nhiên cũng là sắp gia nhập vào Tiên Đình máu mới, biểu hiện của bọn hắn càng tốt, đối với Tiên Đình tới nói, thì càng có lợi.

Bạch Phi Vân cùng Bạch Phi Yến hơi hơi khom người, cao giọng nói: Xin nghe Chân Quân chi mệnh!

Mà khác một bên thanh tước thượng quốc, Tư Mã Di cùng Độc Tiên, còn có một cái khí thế lăng lệ nam tử trung niên, cũng là đứng dậy ôm quyền nói: Là, Chân Quân!

Tư Mã Di chính là thanh tước thượng quốc trưởng công chúa, dáng người cao gầy, dung mạo khuynh thành, mặc một bộ hoa lệ cẩm y, trên gương mặt mang theo cao quý ngạo mạn biểu lộ, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ nữ vương một dạng khí thế.

Độc Tiên tuổi già sức yếu, một mặt âm độc chi sắc.

Mà cái kia nam tử trung niên, nhưng là một cái dáng người cao gầy thanh niên nam tử, mặc trên người một bộ áo đen trang phục, vẻ mặt lạnh lùng chi sắc, trong mắt mang theo đậm đà sát khí, cho người ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Tư Đồ Trận nhìn 3 người một mắt, ánh mắt đảo qua Tư Mã Di cùng Độc Tiên thời điểm dừng lại chốc lát, lập tức rơi vào mặt khác cái kia nam tử trung niên trên thân.

Cái kia nam tử trung niên cũng nhìn thấy Tư Đồ Trận, hơi nheo mắt, ánh mắt biến ảo mấy lần liền khôi phục bình thường.

Tư Đồ Trận tâm bên trong hơi hơi run lên, đối diện cái kia nam tử trung niên tu vi mặc dù chỉ có phân tâm tam trọng, nhưng hắn có thể cảm giác được, tuyệt đối không giống nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Thực lực của hắn so với chính mình vẫn là kém một bậc, nhưng lại có thể làm cho cảm ứng của mình xuất hiện gợn sóng, này liền đủ để chứng minh thực lực của hắn, chắc chắn không kém chính mình.

Dạng này người, tuyệt không thể coi thường, có lẽ sẽ là đại địch của mình.

Tư Đồ Trận nhíu mày rồi một lần, nhưng cũng không hiển lộ ra.

Thanh tước thượng quốc cùng Bạch Hổ thượng quốc, các ngươi có thể lên đài!

Chu Tước Chân Quân liếc nhìn hai phe, thản nhiên nói.

Thanh tước thượng quốc cùng Bạch Hổ thượng quốc người, đồng dạng hướng về Chu Tước Chân Quân ôm quyền, một mặt vẻ cung kính, lập tức phiêu nhiên lên đài.

6 người lên đài, riêng phần mình chiếm giữ một phương.

A? Thanh tước thượng quốc lại là công chúa của bọn hắn tự mình hạ tràng giao đấu? Không phải nói cái kia Tư Mã di là thanh tước hoàng đế Tư Mã Nhân thương yêu nhất muội muội sao? Hắn thật đúng là cam lòng a!

Thanh tước thượng quốc mặc dù tại trong ngũ đại thượng quốc thực lực sắp xếp tại phía trước, nhưng dù sao lần trước quốc vận đại chiến về sau mới quật khởi, nội tình bất ổn, nếu là Tư Mã di công chúa này có thể đạt được thắng lợi, cái kia Tư Mã Nhân tại thanh tước thượng quốc uy thế liền đem càng thêm củng cố!

Thì ra là thế, chẳng thể trách đem Độc Tiên đều an bài ra sân đâu, xem ra Tư Mã Nhân trong lòng vẫn là thật rõ, biết lần này quyết đấu, nhất định sẽ đối với thanh tước thượng quốc thế lực sinh ra ảnh hưởng, cho nên, hắn sớm đã có an bài!

Đám người nhao nhao gật gật đầu, hiểu rồi chuyện từ đầu đến cuối.

Thanh tước thượng quốc lần này tham gia quốc vận đại chiến, cũng là ôm lần trước loại kia quyết đánh đến cùng tâm tư, nếu là có thể đạt được thắng lợi, vậy thì liên tục hai giới quốc vận đại chiến quán quân, đối với thanh tước thượng quốc tại thượng trong nước uy vọng sẽ có một cái tăng lên cực lớn.

Ha ha...... Tư Mã Nhân thật đúng là một cái Hùng đồ vĩ lược người, cũng đã đem một cái nho nhỏ vương triều đem đến thượng quốc chi vị, lại còn không vừa lòng, còn muốn lại mượn quốc vận đại chiến tướng thanh tước thượng quốc chưởng khống quyền một mực nắm trong tay, thật đúng là lòng tham không đủ rắn nuốt voi!

Tư Đồ Trận khóe miệng khẽ nhếch, trong lòng chẳng thèm ngó tới âm thầm cười lạnh.

Thượng quốc chi chiến, bắt đầu!

Chu Tước Chân Quân cao giọng tuyên bố.

Lần này lên Quốc Chi Chiến, quy củ mười phần đơn giản, chính là xem ai trước tiên đem đối thủ đánh bại, hoặc giết chết đối thủ, chính là như vậy một cái quy tắc.

Sưu!

Sưu!

Tiếng nói vừa ra, hai đạo quang mang lấp lóe, Bạch Hổ thượng quốc Bạch Phi Vân cùng Bạch Phi Yến chính là nhảy lên, hóa thành hai đạo lưu quang hướng về thanh tước thượng quốc 3 người vọt tới.

Hai người này cảnh giới tu vi không kém bao nhiêu, phối hợp hết sức ăn ý.

Một người dùng đao, một người sử kiếm, phối hợp hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, hết sức ăn ý.

Trên người hai người khí tức, cũng là dần dần tăng cường!

Hừ! Hai cái không biết mùi vị tiểu bối!

Nhìn xem hai người bay tới, thanh tước thượng quốc Độc Tiên, lạnh rên một tiếng, bàn tay vung lên, chính là một nắm khói đen tuôn ra, hóa thành một cái bò cạp độc, hướng về Bạch Phi Vân cùng Bạch Phi Yến đánh tới.

Cái kia màu đen bò cạp độc, nhìn vô cùng, há mồm phun ra khí độc bên trong, còn kèm theo kịch độc, tựa hồ một ngụm sương độc phun ra, đều có thể đem một ngọn núi hủ hóa.

Bạch Phi Vân cùng Bạch Phi Yến hai người, thân hình khẽ động, đao kiếm vạch ra một đầu đường vòng cung, trảm tại trên bò cạp độc, phát ra tiếng sắt thép va chạm, tia lửa tung tóe.

Mà cái kia Độc Hạt tử, cư nhiên bị một đao chém nát, hóa thành một đoàn khói đen biến mất.

A?

Hai người này quả nhiên bất phàm, lại có thể một chiêu phá toái Độc Tiên chiêu này, khó trách dám... như vậy chủ động tiến lên công kích!

Nhưng mà, lại tại lúc này, cái kia bò cạp độc, lại độ ngưng tụ ra.

Lần này, tốc độ của nó biến nhanh hơn rất nhiều, trực tiếp từ một đạo hắc ảnh trong nháy mắt biến thành hai đạo bóng đen.

Hai đạo bóng đen một trái một phải, bắn về phía hai người.