Chương 617: Sáo oa cảm giác giống nhau.

Ngay tại hai người sau khi rời đi một khắc đồng hồ, một người mặc hắc bào nam tử trung niên từ đằng xa chậm rãi đi tới.

Hắn dáng người thon dài, ngũ quan đoan chính, mặt mỉm cười, nhìn qua ôn tồn lễ độ, cho người ta một loại cảm giác như mộc xuân phong.

Nếu là Thu Hồng Diệp hai người nhìn thấy, liền sẽ phát hiện, người này chính là trước đây tại Thiên Cơ lâu chủ trì đấu giá hội người chủ trì kia.

Lúc này, người trung niên áo đen trong mắt lóe lên một tia tinh mang, nhìn qua hai người kia biến mất phương hướng, khóe miệng treo lên một vòng nụ cười nghiền ngẫm.

Chậc chậc chậc, càng là không nghĩ tới, Vô Bi tông vị này đại danh đỉnh đỉnh thiên tài, thế mà lại là Thu gia bốn trăm năm trước tên phản đồ kia Thu Mộ Bạch, càng không có nghĩ tới chính là, cái này Thu Hồng Diệp thế mà ẩn tàng tu vi, còn cùng Thu Mộ Bạch đã đạt thành quan hệ hợp tác.

Thu Hồng Diệp tâm kế có phần cũng quá thâm trầm chút, thế mà đoán được ta Thiên Cơ lâu có mục đích khác, còn chuẩn bị tương kế tựu kế muốn từ ta Thiên Cơ lâu trong tay moi ra tin tức, cũng là gan to bằng trời, bất quá cũng tốt, đã như thế cũng nói, nàng cùng Thu Mộ Bạch đều không phải là ta muốn đưa tới con rắn kia......

Người trung niên áo đen lẩm bẩm giống như nói.

Lời của hắn rất trầm thấp, âm thanh cũng rất khàn giọng, cùng trên đấu giá hội biểu hiện hoàn toàn khác biệt, ít một chút nho nhã, nhiều một chút âm trầm hương vị.

Lập tức, hắn lắc đầu, thở dài một hơi.

Thu Mộ Bạch cùng Thu Hồng Diệp hai người thực lực, hắn đều rất rõ ràng, hai người tính toán nhỏ nhặt, hắn cũng rất rõ ràng, nhưng lại không có nghĩa là hắn sẽ sợ bọn hắn.

Đồng thời, cũng nói một điểm, ta muốn dẫn ra người kia, tựa hồ so Thu Hồng Diệp còn muốn tinh thông tính toán, cái này cũng có chút khó làm, xem ra chuyện này còn phải bàn bạc kỹ hơn, nếu là người kia không xuất hiện, thần lai chi bút cũng không nên rơi xuống không liên can gì người chờ trong tay, hay là trước theo sau xem một chút đi.

Đang khi nói chuyện, người trung niên áo đen trong con ngươi thoáng qua một đạo lệ mang, thân hình khẽ động, hóa thành một đoàn khói đen, hướng về Thu Hồng Diệp giờ phương hướng lao đi.

Mà người trung niên áo đen không biết là, ngay tại sau khi hắn rời đi không bao lâu, lại có ba người xuất hiện tại hắn vị trí mới vừa đứng, một nam hai nữ.

Chính là Diệp Phàm, Chu Tiểu Tiểu, Tư Mã Di 3 người.

Diệp Phàm sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm đi xa cái kia khói đen, bờ môi mím chặt, ánh mắt sâu xa như biển.

Xem ra, chúng ta là đánh giá thấp Thu gia nội tình, Thu Hồng Diệp cùng cái kia khôi lỗi nhân lại còn có loại quan hệ này.

Tư Mã Di nhíu mày nói: Cái kia Thu Mộ Bạch không đủ e ngại, nhưng mà Thu Hồng Diệp không chỉ có tâm cơ thâm trầm, trong tay tất nhiên cũng nắm vuốt cái gì không được át chủ bài, lại làm cho chúng ta khó lòng phòng bị, muôn ngàn lần không thể phớt lờ.

Nói đến đây, Tư Mã Di ánh mắt nhìn về phía Diệp Phàm, Diệp công tử, ngươi có tính toán gì hay không?

Dự định? Ta có thể có tính toán gì?

Diệp Phàm sững sờ, hỏi ngược lại.

Chu Tiểu Tiểu cùng Tư Mã Di nghe vậy, cũng là không khỏi không còn gì để nói.

Tư Mã Di mở ra hai tay, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: Ngươi không có tính toán, vậy chúng ta làm sao bây giờ? Cũng không thể một mực đi theo bọn hắn phía sau cái mông a.

Để sau hãy nói vậy, nói không chừng chúng ta vận khí tốt, Thiên Cơ lâu người kia và Thu Hồng Diệp đấu một cái lưỡng bại câu thương, chẳng phải là liền có thể dễ như trở bàn tay đem bọn hắn bắt lại sao.

Diệp Phàm sờ cằm một cái, một bộ do dự hình dáng.

Thế nhưng là, nói như vậy biến số không cũng rất lớn sao?

Tư Mã di lắc đầu, tiếp tục nói: Vạn nhất...... Ta nói là vạn nhất, vạn nhất vì dẫn chúng ta hiện thân, Thiên Cơ lâu cùng Thu Hồng Diệp đồng dạng đã đạt thành hợp tác, cố ý diễn một màn hí kịch cho chúng ta nhìn, vậy chúng ta đến lúc đó xuất hiện, chẳng phải là đang bên trong bọn hắn ý muốn?

Lời này vừa nói ra, Diệp Phàm cùng Chu Tiểu Tiểu liếc nhau, cũng là từ đối phương trong mắt nhìn ra kinh ngạc.

Không tệ, Tư Mã di nói lời, đúng là bọn hắn lo lắng nhất một màn.

Vạn nhất Thiên Cơ lâu cùng Thu Hồng Diệp ở trước mắt bên trên tạo thành chung nhận thức, như vậy bọn hắn xuất hiện, chẳng phải là giống như là tự chui đầu vào lưới?

Nghĩ đến đây, Diệp Phàm nhíu mày, rơi vào trầm tư, tựa hồ đang suy tư đối sách.

Một lát sau, Diệp Phàm cười nói: Điều này cũng đúng phiền phức chuyện, nhưng đối với chúng ta mà nói, kỳ thực cũng không thể coi là quá rồi quá rồi nhiều khó giải quyết, chúng ta không ngại yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ đợi Thiên Cơ lâu hành động, nếu là đến lúc đó bọn hắn thật sự đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, như vậy chúng ta cũng chỉ có cường lên, bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, giống như vừa mới cái kia Thu Mộ Bạch nói, trước thực lực tuyệt đối, nhiều hơn nữa âm mưu quỷ kế cũng là phí công, ngược lại có Chu Tước Chân Quân tọa trấn, chúng ta chỉ quản sát đi qua là được rồi!

Lời này, ngược lại là nói không sai.

Diệp Phàm mặc dù không cách nào dự báo Thiên Cơ lâu cùng Thu Hồng Diệp bước kế tiếp động tĩnh, nhưng chỉ cần thực lực tại, cũng không cần lo lắng phát sinh biến cố gì.

Lúc này, Diệp Phàm cũng cảm thấy vì mình anh minh quyết định cảm thấy đắc ý, nếu không phải mình có dự kiến trước, bây giờ cũng chỉ còn lại có chính hắn một người đối mặt Thiên Cơ lâu cùng Thu Hồng Diệp.

Đã như thế, mặc dù hắn tự tin có thể đạt tới mục đích, nhưng cũng khó tránh khỏi phải bỏ ra một chút đền bù.

Chu Tiểu Tiểu liếc Diệp Phàm một cái, trong mắt lộ ra mấy phần mịt mờ khinh bỉ.

Chuyện nhỏ như vậy liền bắt đầu đắc chí, mấu chốt vẫn là cáo mượn oai hùm.

Cái này Diệp Phàm lòng dạ cùng tâm cơ là có, nhưng mà không nhiều.

Kế tiếp, 3 người liền không tiếp tục dừng lại, lách mình biến mất ở màn đêm ở trong.

Nhưng mà, cánh rừng cây này cuối cùng không cách nào trở lại nó bình tĩnh như trước, Diệp Phàm 3 người mới vừa rời đi, lại có một nam hai nữ xuất hiện ở nơi đây, hết thảy đều cảm giác giống như đã từng quen biết tầm thường tuần hoàn, lại giống như chuỗi thức ăn khắc chế tầm thường tồn tại.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, hoàng tước sau đó lại là chồn, chồn đằng sau lại có chim ưng.

Bọn hắn đều cho là mình là chân chính thợ săn, thật tình không biết sau lưng một mực mang theo cái đuôi.

Lần này người tới, chính là Tiêu Huyền sư đồ 3 người.

Sư phụ, đây chính là trong cổ ngữ ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi sao? Mỗi người bọn họ đều cho là mình là ngư ông, đều cảm thấy chính mình lại là người thắng cuối cùng, dạng này một tầng bộ một tầng, ai cũng đoán không ra đằng sau còn sẽ có người nào theo sau, còn thật thú vị đâu.

Sở Nguyệt múa trong mắt mang theo vài phần hưng phấn cùng tò mò.

Nàng mặc dù lấy bạch cốt tinh thân phận sống sót tại thế gian này rất nhiều năm, nhưng lại chưa bao giờ thoát ly quá nhỏ trấn gò bó, mặc dù giết không thiếu ác nhân, nhưng dĩ vãng trừng phạt lòng dạ khó lường ác nhân, cũng là thẳng tới thẳng lui, nơi nào như hôm nay đặc sắc như vậy.

Bởi vậy, nàng đối với loại này âm thầm nhìn trộm thế cục phát triển thị giác Thượng Đế cảm thấy hứng thú vô cùng.

Nghe được Sở Nguyệt múa lời nói, Tiêu Huyền mỉm cười, giải thích nói: Nguyệt nhi, như lời ngươi nói loại này thế cục, tại tu tiên giới cũng không xem như hiếm thấy, chỉ có điều chúng ta lần này, dính dấp người có chút nhiều, này mới khiến ngươi cảm giác giống sáo oa có ý tứ, bất quá, tuyệt đối không nên một mực mà truy cầu âm mưu tính toán phấn khích trình độ, chúng ta như bây giờ làm, chẳng qua là vì thiếu phí chút khí lực thôi, ngươi phải hiểu được, thực lực mới là quyết định cuối cùng thắng bại căn bản.

Là, sư phụ dạy phải.

Sở Nguyệt múa cung kính cúi thấp đầu, khéo léo đáp ứng nói.

Thấy thế, Tiêu Huyền thỏa mãn gật đầu một cái, tiếp tục nói: Vi sư lần này hoàn toàn có thể đem phía trước cái kia mấy đợt người đều bắt lại, lại không có lựa chọn làm như vậy, một là không chắc chắn có thể đủ từ Diệp Phàm trong miệng dò xét đến Cửu Tự Chân Ngôn chân chính rơi xuống, thứ hai nhưng là vì để cho các ngươi nhìn nhiều một chút những thứ này ngươi lừa ta gạt, dù sao Nguyệt nhi còn có Nhan nhi, từ trước đến nay đối với mấy cái này sự tình biết rất ít, không cầu các ngươi một chút học được bao nhiêu, ít nhất để các ngươi biết, thế giới này không đơn giản, như vậy, tương lai đối phó địch nhân thời điểm, mới càng thêm có chắc chắn.

Sở Nguyệt múa nghe vậy, xinh xắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi hiện ra mấy phần ngượng ngùng, bất quá lập tức liền kiên định gật đầu nói: Tạ ơn sư phụ dạy bảo, Nguyệt nhi ghi nhớ tại tâm.

Một bên Chúc Nhan mặc dù vẫn là bộ kia dáng vẻ lạnh như băng, cũng không có mở miệng nói chuyện, nhưng nhìn hướng Tiêu Huyền trong ánh mắt, lại là tràn đầy khâm phục cùng sùng bái.

Giờ khắc này Tiêu Huyền, phảng phất giống như là một tôn bày mưu lập kế thần linh, vô luận là tại loại tình huống nào, lúc nào cũng có thể làm ra cao nhất phán đoán, đem kế hoạch của mình hoàn mỹ thi hành theo, hơn nữa, vô luận là ở bất kỳ trường hợp nào, lúc nào cũng có thể khiến người ta đối với hắn sinh ra vô cùng tín nhiệm cảm giác.

Tốt, đi thôi, chúng ta vẫn là đi xem trò hay a.

Tiêu Huyền mỉm cười phất phất tay, trước tiên hướng về mảnh rừng cây kia phần cuối bay lượn mà đi.

Sở Nguyệt múa, Chúc Nhan theo sát phía sau.