Chương 1: Thu đồ phản hồi hệ thống.

Cho nên...... Ta vẻn vẹn chỉ là làm một cái thái thức xoa bóp, liền bị cái kia muội tử một cước cho giẫm xuyên qua?

Trầm mặc thật lâu, Tiêu Huyền thì thào nói.

Dựa vào trong đầu những cái kia trí nhớ xa lạ, còn có trước mắt căn này cổ phong phá ốc, Tiêu Huyền đã xác nhận, chính mình là xuyên qua.

Hắn xuyên qua thế giới này, thực lực vi tôn, vạn tộc mọc lên như rừng, tên là Hồng Hoang đại lục.

Hắn bây giờ thân ở địa phương, chính là tiên đạo tông môn Hồng Mông Tông.

Mà chủ nhân cũ của thân thể này, nhưng là Hồng Mông Tông trong lịch sử trẻ tuổi nhất, đồng thời cũng yếu gà nhất truyền công trưởng lão!

Trùng tên trùng họ không nói, ngay cả tướng mạo đều giống nhau như đúc, cái này sợ không phải thời không song song ta đây?

Chấp nhận xuyên qua sự thật, Tiêu Huyền bất đắc dĩ nghĩ lấy, cảm giác cơ thể có chút cứng ngắc, liền muốn phải đứng lên hoạt động một chút gân cốt.

Nhưng mà, khi cơ thể hơi phát lực, Tiêu Huyền liền bỗng nhiên cảm giác trước mắt mình tối sầm, ngay sau đó ngực đau xót nhưng lại ngã về phía sau, đặt mông trọng trọng ngồi trên đất, ngã hắn đầu óc choáng váng.

Ngoan ngoãn, kém chút đều quên, ta bây giờ không phải là người bình thường...... Phi, ta bây giờ bản thân bị trọng thương a!

Bị cơ thể khác thường kinh ngạc một chút, Tiêu Huyền lúc này mới hoàn toàn nhớ tới.

Tiền thân đoạn thời gian trước ra ngoài du lịch thời điểm, bị không rõ nhân sĩ phục kích.

Tuy nói đem hết toàn lực chạy thoát, nhưng lại bản thân bị trọng thương.

Chật vật trốn về tông môn sau đó, nghỉ ngơi rất lâu đều không điều lý tới.

Hơn nữa từ tiền thân ký ức phán đoán, thương thế có vẻ như còn trở nên ác liệt.

Đoán chừng không cần mấy ngày liền sẽ hai chân duỗi ra, đi gặp Diêm Vương.

Cái này mẹ nó tính là chuyện gì a?

Vừa mới xuyên qua tới, còn chưa kịp thể nghiệm cuộc sống mới, liền muốn đối mặt tử vong uy hiếp.

Chết có thể mặc trở về ngược lại cũng dễ nói, vạn nhất muốn mặc không quay về, vậy không phải thiệt thòi lớn sao?

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền không khỏi có chút buồn bực cùng ảo não.

【 Leng keng! Kiểm trắc đến túc chủ linh hồn dung hợp hoàn tất, hệ thống chính thức mở ra, đang kích hoạt......】

【 Leng keng! Hệ thống đã kích hoạt!】

Đúng lúc này, một đạo điện tử thanh âm nhắc nhở không có dấu hiệu nào tại Tiêu Huyền trong đầu vang lên.

Hệ thống?

Tiêu Huyền bỗng nhiên sững sờ, lập tức hai mắt tỏa sáng, mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Kiếp trước làm một tư thâm tiểu thuyết mạng kẻ yêu thích, Tiêu Huyền làm sao có thể không biết hệ thống ý vị như thế nào?

Đây chính là phúc lợi của người xuyên việt, sống yên phận kim thủ chỉ a!

Tiêu Huyền lúc này không kịp chờ đợi nói: Hệ thống, rút ra tân thủ đại lễ bao!

......

Nhưng mà, Tiêu Huyền đầy cõi lòng mong đợi đợi gần 5 phút, cảm giác đỉnh đầu đều có mấy cái quạ đen bay qua.

Hệ thống lại vẫn luôn không có bất kỳ cái gì phản ứng, thật giống như mới vừa nghe được thanh âm nhắc nhở là hắn sinh ra ảo giác.

Tiêu Huyền nhíu nhíu mày, cúi đầu nghĩ nghĩ, chợt một cái tát đập tới trên trán.

Hắn mới vừa nghe được hệ thống tới sổ, liền không nhịn được nội tâm kích động, thậm chí ngay cả hệ thống gọi gì tên, có gì công năng đều không biết rõ ràng, dựa sát vội vàng hoảng mà đòi hỏi tân thủ lễ bao.

Vạn nhất hệ thống này là cái tiểu ngạo kiều, tức giận liền thoát ly hắn, đến lúc đó tìm ai khóc đi?

Suy nghĩ, Tiêu Huyền vội vàng nặng khí nhắm mắt, ở trong lòng nhẹ giọng hỏi: Ngoan ngoãn hệ thống, ngươi có cái gì công năng nha?

Tiếng nói vừa ra.

Một cỗ tin tức tựa như như thủy triều tràn vào trong đầu bên trong.

Trầm mặc mấy giây.

Tiêu Huyền chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy không che giấu được vẻ mừng rỡ.

Cái hệ thống này không phải ngạo kiều, mà là căn bản không có nhân tính, chỉ có thể máy móc thông báo thanh âm nhắc nhở.

Nó tên là thu đồ phản hồi hệ thống.

Tên như ý nghĩa.

Chính là thu đồ, tiếp đó dạy học trò.

Chỉ cần là Tiêu Huyền trao tặng đồ vật, mặc kệ là truyền công, vẫn là tiễn đưa binh khí, tiễn đưa công pháp, tiễn đưa đan dược các loại, đều có thể thu được ngẫu nhiên bội số phản hồi ban thưởng.

Thí dụ như truyền công, tại Tiêu Huyền chỉ điểm đồ đệ tu vi nhận được tăng trưởng, hệ thống liền sẽ dùng bộ phận này tăng trưởng tu vi nhân với nhất định bội số, trả lại Tiêu Huyền bản thân.

Nếu như tặng là vật thật, tỉ như tiễn đưa một bản cấp thấp công pháp, hệ thống lại sẽ không phản hồi mười bản giống nhau như đúc công pháp, mà là sẽ phản hồi một bản trung cấp hoặc là công pháp cao cấp.

Binh khí khác, đan dược các loại đồ vật, đồng dạng áp dụng quy tắc này.

Nói tóm lại, chỉ cần ta thu được đồ đệ đủ nhiều, tặng đồ vật thật tốt, nằm thẳng đều có thể tu luyện thành tiên. Mặc dù không có tân thủ đại lễ bao là cái nho nhỏ tiếc nuối, nhưng mà cái này phản hồi công năng so với cái kia làm nhiệm vụ được thưởng hệ thống mạnh không biết gấp bao nhiêu lần!

Tiêu Huyền trong mắt tinh quang bùng lên, hận không thể lập tức triệu hoán đồ đệ đi vào, đem trên người tất cả mọi thứ, bao quát quần cộc đều một mạch đưa cho hắn.

Mà nghĩ đi nghĩ lại, Tiêu Huyền liền đột nhiên sững sờ, tựa như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì một dạng, thần sắc hưng phấn cấp tốc uể oải tiếp.

Tiền thân là truyền công trưởng lão không tệ, nhưng đó là Hồng Mông Tông cùi bắp nhất một cái, cho nên dưới trướng đồ đệ ít đến thương cảm.

Từ tiền thân căn phòng này liền có thể thấy đốm, làm đồ đệ của hắn, đãi ngộ tất nhiên cũng không khá hơn chút nào.

Hơn nữa chính là cái này lác đác không có mấy đồ đệ, cũng tại trước mấy ngày nghe Tiêu Huyền thụ thương không còn sống lâu nữa sau đó, toàn bộ đều chạy tới đầu nhập Hồng Mông Tông khác truyền công trưởng lão.

Cho nên, hiện tại hắn quản hạt Hồng Mông Tông Đệ Thất phong không nói đồ đệ, liền người làm việc vặt gã sai vặt cũng không có, đi chỗ nào tìm đồ đệ tặng đồ?

Này...... Phải làm sao mới ổn đây a? Nếu là tìm không thấy đồ đệ, tiễn đưa không được đồ vật, hệ thống không được hay sao bài trí? Vậy ta chẳng phải là muốn trở thành thứ nhất có được hệ thống, lại buồn bực sầu não mà chết người xuyên việt?

Trong lòng Tiêu Huyền lo lắng.

Trưởng lão, ngài bế quan Kết thúc rồi sao?

? Trĩ Nô đến cho ngài tiễn đưa cơm trưa.

Đang tại Tiêu Huyền vô kế khả thi thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng kêu.

Đạo thanh âm này thanh thúy êm tai, nghe vào lúc này Tiêu Huyền trong tai phá lệ dễ nghe.

Hắn vỗ ót một cái, Ta như thế nào đem tiểu nha đầu này đem quên đi?

Ngoài cửa tiểu nha đầu, là tiền thân mấy năm trước ra ngoài du lịch lúc thuận tay cứu cô nhi.

Tiền thân vốn cho là tiểu nha đầu là cái dị bẩm thiên phú thiên tài, đem hắn mang về tông môn sau đó cẩn thận thay nàng kiểm tra một phen cơ thể, lại phát hiện là tự nhìn lầm.

Tiểu nha đầu không chỉ có không phải thiên tài, còn là một cái thiên phú cực kém củi mục, so với người bình thường đều phải kém hơn nhất tuyến.

Có thể nói, tiểu nha đầu ngoại trừ lớn lên giống cái búp bê xinh đẹp, cái gì cũng sai.

Tiền thân phát hiện tình huống này thời điểm, giống như giống như ăn phải con ruồi khó chịu.

Nhưng bởi vì mì ngon, ngượng ngùng đem hắn khu trục xuống núi, liền cố mà làm đem nàng an bài tại Đệ Thất phong làm tạp dịch đệ tử, làm chút quét dọn đưa cơm đơn giản công việc.

Ngày bình thường cũng không quan tâm, mặc kệ tự sinh tự diệt, dần dà, liền đem tiểu nha đầu cho lãng quên đến xó xỉnh.

Ký ức xẹt qua, Tiêu Huyền ánh mắt chớp lên, lúc này quyết định thu tiểu nha đầu làm đồ đệ.

Nói đùa, hiện tại hắn cách cái chết không xa, nào còn có cái gì tư cách lựa ba chọn bốn?

Chỉ cần là cá nhân......

Không đúng!

Quản ngươi có đúng hay không người, lúc này hắn đều một mạch một mình toàn thu.

Dù sao mạng sống quan trọng, mạng sống quan trọng a!

Bất quá, cũng phải thua thiệt tiểu nha đầu biết được cảm ân không có vứt bỏ tiền thân, bằng không nếu là nàng cũng đi theo khác đồ đệ chạy.

Bây giờ Tiêu Huyền mới thực sự là kêu trời trời không thấu, kêu đất đất chẳng hay.

Trưởng lão không có ở đây không?

Ngoài cửa Trĩ Nô gặp trong phòng nửa ngày không có động tĩnh, nghi ngờ tự lẩm bẩm, liền chuẩn bị quay người rời đi.

Tiêu Huyền sợ hết hồn, vội vàng hô một tiếng: Trĩ Nô, vào nói chuyện!

Thì ra trưởng lão tại a!

Trĩ Nô vội vàng lên tiếng, sau đó đẩy cửa vào.

Gặp Tiêu Huyền sắc mặt tái nhợt, tiểu nha đầu không khỏi sững sờ, thần sắc có vẻ hơi co quắp.

Trưởng lão.

Nhìn xem Trĩ Nô cái kia xinh xắn lấy vui bộ dáng, Tiêu Huyền cũng là không khỏi cảm thán.

Trong trí nhớ tiểu nha đầu theo niên linh phát triển, chính xác trổ mã càng ngày càng thủy linh động lòng người rồi, chẳng thể trách tiền thân đánh giá nàng Ngoại trừ xinh đẹp, cái gì cũng sai.

Tiêu Huyền nhẹ giọng mở miệng nói: Trĩ Nô, ngươi có muốn làm đồ đệ của ta?