Chương 464: Nhường ngươi vì trẫm sai lầm trả giá đắt!.

Đây là...... Trấn ma vòng?

Trên đài cao, Chu Tước Chân Quân Chu Tiểu Tiểu nguyên bản đang ngồi ngay ngắn chủ vị, thảnh thơi thưởng thức Cơ Húc cùng Tư Mã Nhân chiến đấu, nhìn thấy cái này huyền ảo vòng tròn xuất hiện một sát na, con ngươi chợt co vào, bắp thịt trên mặt Rồi một lần.

Tiên Đình trong, có một chỗ Trấn Ma Tháp, chuyên môn dùng để Tội nghiệt ngập trời hạng người lao ngục.

Mà trấn ma vòng, chính là bắt phạm nhân thi triển thần thông, nắm giữ phong tỏa địch nhân nhục thân, Nguyên Anh, nguyên thần công năng, một khi bị kẹt ở trong này vòng, cho dù là Đại Thừa hoàn cảnh tiên, sợ rằng cũng phải khoanh tay chịu chết.

Thần thông này, chính là thượng cổ lưu truyền xuống bí pháp, Chu Tiểu Tiểu chỉ biết là Tiên Đình Đế Quân đã từng thi triển qua một thức này thần thông, cầm giữ một cái từ thần quốc xuống Đại Thừa Địa Tiên.

Cái này Đại Thừa Địa Tiên, là một cái tên là Tử Dương nam tử, hắn ỷ vào chính mình thần quốc thử thân phận, tại Tiên Đình trong làm nhiều việc ác, giết chóc quen tay, từng bởi vì một câu nói, liền đem một tòa thành thị san thành bình địa, đồ sát ngàn vạn sinh linh.

Cuối cùng Tiên Đình Đế Quân không thể nhịn được nữa, liền ra tay thi triển trấn ma vòng đem hắn dễ dàng bắt, sau đó giam giữ tại Trấn Ma Tháp bên trong.

Có thể nói, trấn ma vòng là Tiên Đình Đế Quân bí mật một trong thủ đoạn, trừ phi là Đế Quân thân tín, nếu không thì không có người biết trấn ma vòng tồn tại.

Nhưng mà, Tiên Đình Đế Quân bí mật thủ đoạn, chợt từ Chu Tước thượng quốc hoàng đế Tư Mã Nhân trong tay thi triển đi ra, cái này khiến Chu Tiểu Tiểu có thể nào không rung động.

Nàng nhìn đi ra, trấn ma vòng đã bị Tư Mã Nhân tu luyện đến cảnh giới nhất định, nhất định không phải mới vừa vặn tiếp xúc dáng vẻ.

Đế Quân kể từ đăng đỉnh Tiên Đình chí tôn về sau, chưa bao giờ rời đi thượng giới đi tới hạ giới, nhưng Tư Mã Nhân lại có thể thi triển ra bực này bí thuật, hắn cùng với Đế Quân ở giữa, đến cùng có quan hệ gì?

Chu Tiểu Tiểu nhíu mày do dự, trong lòng tràn đầy không hiểu.

Mà đúng lúc này, Cơ Húc cũng là chú ý tới cái kia trấn ma vòng, trong lòng của hắn cũng là nao nao, con mắt hơi hơi nheo lại, trên mặt thoáng qua một vòng vẻ cảnh giác.

Thật cường hãn phong ấn chi lực, loại lực lượng này, chỉ sợ so hợp thể nhân tiên thi triển thần thông còn muốn cường hoành hơn...... Trong tay Tư Mã Nhân đến tột cùng nắm giữ lấy dạng gì bí thuật?

Cơ Húc thầm kinh hãi, sắc mặt nghiêm túc đứng lên.

Hắn mặc dù không biết đây là thần thông gì, nhưng từ trên vòng tròn tản mát ra khí tức khủng bố, lại làm cho hắn bản năng sinh ra một cỗ cảm giác nguy hiểm.

Không dám trì hoãn, hắn vội vàng thôi động thể nội pháp quyết, một đoàn hừng hực kim diễm tại trong bàn tay hắn tụ tập mà ra.

Kim diễm phần thiên!

Theo tiếng quát của hắn, trong tay đoàn kia hừng hực kim diễm bắn mạnh mà ra, hóa thành một đầu dài đến trăm mét khổng lồ Kim Long, há mồm gầm thét, phun ra ra một mảnh hừng hực hỏa diễm.

Ầm ầm!!!!

Kim diễm phần thiên, Kim Long gào thét, mang theo một hồi cuồng phong, hướng về phía trước nghiền ép mà đi.

Uy thế cực kỳ cường hoành, trong nháy mắt đem những hào quang này thôn phệ hầu như không còn.

Nhưng mà những hào quang này cũng không chôn vùi, mà là tại bị kim diễm thiêu hủy trong quá trình cấp tốc đảo khách thành chủ, trực tiếp đem cái kia kim diễm thôn phệ hấp thu, mở rộng tự thân.

Chợt tựa như như thủy triều sôi trào mãnh liệt, đảo ngược Cơ Húc đánh tới, muốn đem hắn bao phủ.

Thấy thế, Cơ Húc trong lòng nghiêm nghị, vội vàng thi triển pháp quyết, thôi động kim diễm, muốn đem cái kia hào quang toàn bộ đều đuổi sạch, nhưng mà những hào quang này lại giống như hồng thủy, liên tục không ngừng, căn bản vốn không cho Cơ Húc mảy may cơ hội.

Quá trình này nhìn như chậm chạp, trên thực tế lại nhanh đến mức cực hạn, chỉ là trong nháy mắt liền đem cả người hắn đều bao trùm ở.

Không chỉ có như thế, bao trùm quanh người hắn hào quang lại là toát ra một cỗ cường đại đến cực hạn lực kéo, muốn đem hắn kéo túm tiến vào trong cái viên hoàn kia.

Cơ Húc vội vàng thôi động hộ thể kim diễm, muốn chống cự cỗ lực hút này, thế nhưng là không có hiệu quả gì.

Nhưng cũng may Tư Mã Nhân đối với cái này vòng tròn sáng mờ khống chế cũng không có như vậy như ý, đến mức giữa hai bên xuất hiện lần nữa lực lượng tương đương cục diện.

Đáng chết, những thứ này hào quang rốt cuộc là thứ gì, thế mà lợi hại như vậy?

Cơ Húc sắc mặt khó xử tới cực điểm.

Hắn đích xác không ngờ tới cái này hào quang thế mà bá đạo như vậy, chính mình kim diễm đều không cách nào đem hắn triệt để phá huỷ.

Cơ Húc, từ bỏ giãy dụa a, ta vốn là không có cách nào thi triển ra thần thông này, vốn lấy Kiếm Ngọc làm tế, nhưng cũng miễn cưỡng có thể thi triển đi ra, mặc dù không bằng đế...... Nguyên bản, nhưng mà cũng tuyệt đối không phải như ngươi loại này lão thất phu có thể ngăn cản!

Tư Mã Nhân thấy thế ha ha cười nói: Ngươi liền ngoan ngoãn chịu chết đi!

Tư Mã Nhân giọng nói chuyện bên trong tràn đầy trào phúng cùng vẻ châm chọc.

Cơ Húc nghe xong, trong lòng giận tím mặt, ánh mắt bên trong để lộ ra một tia sát cơ, hắn nhìn xem Tư Mã Nhân, nghiến răng nghiến lợi, lại là không nói một lời.

Như thế nào lão thất phu? Trước ngươi không phải rất đắc ý sao? Không phải là muốn giết ta sao? Bây giờ là không phải hối hận chính mình trước đây cuồng vọng vô tri?

Tư Mã Nhân cười lạnh liên tục, tiếp tục đâm kích lấy Cơ Húc.

Cơ Húc trên mặt hiện ra mấy phần lạnh lẽo chi sắc, Không tệ! Trẫm chính xác hối hận chính mình trước đây xem như......

Ân?

Tư Mã Nhân nghe Cơ Húc lời nói, hơi sững sờ, chợt trên mặt thoáng qua vẻ tức giận: Hừ, ngươi mặc dù nhận thức đến sai lầm của mình rồi, nhưng ta vẫn như cũ không thể tha thứ ngươi, ngươi phải chết!

Tư Mã Nhân lạnh rên một tiếng, chợt lại nói: Ngươi có thể nhắm mắt, bởi vì ta sẽ không nhường ngươi chết thống khổ như vậy......

Nói xong, Tư Mã Nhân tay phải bỗng nhiên vung lên, trong miệng khẽ quát một tiếng: Trấn ma vòng, trấn sát!

Ầm ầm!!!!

Chỉ một thoáng, thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang.

Cái kia trấn ma vòng tia sáng càng ngày càng sáng, cuối cùng càng trở nên rực rỡ chói mắt, giống như Thái Dương đồng dạng, đem vùng này chiếu sáng một mảnh trắng xoá.

Hơn nữa, những ánh sáng này còn tại kịch liệt mở rộng, trong nháy mắt liền hóa thành một cái phương viên vạn trượng cực lớn mâm tròn, lơ lửng trên bầu trời, phóng xuất ra uy áp kinh khủng.

Tại cái này trấn ma vòng bên trong, từng sợi sương mù xám xịt tràn ngập, những cái kia sương mù mờ mịt không ngừng lăn lộn, tạo thành từng cái bàn tay, hướng về Cơ Húc bao phủ tới.

Cơ Húc cảm thụ được từ bốn phương tám hướng đánh tới khí tức khủng bố, biểu tình trên mặt càng ngưng trọng thêm.

Sắc mặt của hắn âm tình bất định, hiển nhiên là đang cân nhắc lợi và hại.

Sau một hồi lâu, hắn nhìn chằm chằm Tư Mã Nhân, từng chữ nói ra, nói ra một câu nói lạnh lùng.

Tư Mã Nhân, ngươi có biết trẫm sai ở nơi nào sao?

A? Ngươi ngược lại là ngươi nói một chút sai ở đâu!

Tư Mã Nhân từ tốn nói, trong đôi mắt tràn đầy ánh mắt khinh thường, phảng phất là tại nhìn một cái tôm tép nhãi nhép đồng dạng.

Trẫm sai tại quá xem thường lực lượng của ngươi, cũng sai tại đánh giá quá cao chính mình!

Cơ Húc thở sâu, nói: Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, trẫm phía trước nên biết rõ, bằng vào thực lực của ngươi, liền xem như không phải trẫm đối thủ, trẫm cũng không nên phớt lờ, mà hẳn là toàn lực ứng phó đem ngươi nhất kích chém giết, đáng tiếc trẫm lại tự cao cao ngạo, tự nhận là thực lực so với ngươi còn mạnh hơn bên trên, cho nên không có đem ngươi để trong mắt......

Cơ Húc bây giờ khắp khuôn mặt là lạnh nhạt, mặc dù lời nói rất là ảo não, thế nhưng là không có nửa điểm hối hận ý vị.

Trẫm sai, mười phần sai! Nhưng mà, bây giờ trẫm muốn đem như thế sai lầm uốn nắn tới! Trẫm muốn giết ngươi, nhường ngươi vì trẫm sai lầm trả giá đắt!

Cơ Húc lạnh lùng nói, trong mắt sát cơ càng thêm nồng đậm.

Ngươi muốn giết ta? Thực sự là khẩu khí thật lớn!

Tư Mã Nhân cười lạnh nói, một bộ khinh thường bộ dáng, Cơ Húc, ngươi cảm thấy bây giờ loại tình hình này, ngươi còn có cơ hội không?

Nói chuyện đồng thời, hắn đưa hai tay ra, không ngừng bấm quyết, thôi động những cái kia vòng tròn bên trong cự thủ, trong khoảnh khắc liền đem Cơ Húc hoàn toàn bao khỏa trong đó, làm cho tất cả mọi người cũng không nhìn thấy Cơ Húc thân ảnh.

Cùng lúc đó, cự thủ cấp tốc co vào, đem Cơ Húc kéo xuống trong vòng tròn, chỉ lát nữa là phải bị trong vòng tròn cái kia mờ mờ thế giới nuốt chửng lấy.

Cơ Húc, ngươi liền chờ chết đi! Ta sẽ để cho ngươi nếm thử đến cái gì gọi là tuyệt vọng tư vị, ta sẽ để cho ngươi hối hận đi tới thế giới này bên trên!

Tư Mã Nhân thấy cảnh này, trên mặt đã lộ ra một vẻ dữ tợn chi sắc, nhe răng cười một tiếng.

Hắn thấy, chỉ cần bị trấn ma vòng bắt lấy cho tới bây giờ loại trình độ này, mặc kệ Cơ Húc thực lực cường hãn cỡ nào, cũng không để ý Cơ Húc bối cảnh thâm hậu bao nhiêu, đã định trước Cơ Húc vận mệnh, hắn sẽ bị trấn ma vòng triệt để luyện hóa hết, vĩnh viễn biến mất ở thế giới này.