Chương 677: Cửu Tự Chân Ngôn, bỏ vào trong túi.

Tiêu Huyền không biết lúc nào, vậy mà lặng yên không một tiếng động đem già thiên lệnh từ thanh tước trên thân thuận đi qua!

Cái này hèn hạ hỗn đản, chẳng thể trách một mực nhắc nhở bản tôn cẩn thận một chút, bản tôn còn tưởng rằng hắn là lương tâm phát hiện, lại không có nghĩ đến, lại là sớm đã có dự mưu.

Thiên đạo lúc đó vì để tránh cho lưu lại mầm tai hoạ, liền tại Tiên giới tất cả mọi người trên thân đều lưu lại ấn ký, không có già thiên lệnh, chỉ cần hắn vừa ra thức hải, thiên đạo liền sẽ lập tức cảm ứng được hắn tồn tại, đem hắn bắt được xử lý.

Thanh tước nội tâm cuồng hống liên tục, hận không thể lập tức đem Tiêu Huyền xé nát, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là đè nén xuống phẫn nộ trong lòng, âm thanh lạnh lùng nói: Tiêu Huyền, ngươi tốt nhất bây giờ liền đem già thiên lệnh, bằng không, đừng trách bản tôn đối với ngươi không khách khí!

Nghe được thanh tước cái kia âm trầm lời nói lạnh như băng, Tiêu Huyền ánh mắt trêu tức, tựa hồ đầy không thèm để ý, cười híp mắt hỏi: Vậy ngươi dự định làm sao không khách khí?

Thanh tước cắn răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Huyền, hận không thể bây giờ liền đem nó giết chết.

Nhưng hắn không thể, từ Tiêu Huyền biểu hiện trước đó đến xem, hắn không thể nào làm được nhất kích tất sát.

Một khi Tiêu Huyền không bồi hắn Chơi, trực tiếp ra khỏi thức hải không gian, cái kia không có già thiên lệnh hắn, vẫn sẽ bị kẹt ở thức hải trong không gian, đã như thế, hắn thức tỉnh cùng ngủ say cũng không có cái gì phân biệt.

Thế là, thanh tước bình phục cảm xúc, tận lực để cho thanh âm của mình nghe ôn hòa, nói: Tiêu Huyền, ngươi không cần quanh co lòng vòng như vậy, nói đi, ngươi đến tột cùng muốn thế nào, mới bằng lòng đem già thiên lệnh trả cho bản tôn?

Tiêu Huyền lắc đầu, nói: Con người của ta cho tới bây giờ đều không thích quanh co lòng vòng, chỉ là vì cá nhân lợi ích, không thể không cùng ngươi chào hỏi lâu như vậy, ta muốn rất nhiều đơn giản, đó chính là Cửu Tự Chân Ngôn!

Cửu Tự Chân Ngôn?

Thanh tước sắc mặt biến hóa.

Xem ra mới vừa cùng ngươi lời nói nhiều như vậy, ngươi thật là một chữ cũng không nghe vào, Cửu Tự Chân Ngôn mặc dù huyền ảo vô cùng, chỉ khi nào tiếp nhận hoàn chỉnh truyền thừa, liền sẽ được tuyển chọn trở thành thiên đạo người phát ngôn, bị thiên đạo hoàn toàn khống chế, ngươi sẽ không cho là, chỉ bằng ngươi cách thành tiên còn có mười vạn tám ngàn dặm chút tu vi ấy, có thể thoát ly thiên đạo chưởng khống a?

Nói đến đây, thanh tước ngữ khí dần dần trở nên khinh miệt, Liền bản tôn Tiên Đế chi tư đều không thể chân chính thoát khỏi thiên đạo, khuyên ngươi cũng không cần trong lòng còn có may mắn, nếu không, chờ đợi ngươi, chỉ có thể là tử vong.

Tiêu Huyền lắc đầu, một bộ khinh thường bộ dáng, nói: Này liền không cần ngươi quan tâm, ngươi chỉ cần đem Cửu Tự Chân Ngôn truyền thừa ghi chép lại là được!

Thanh tước trong mắt lướt qua một tia vẻ nhạo báng, nói: A, thực sự là ngu xuẩn, ngươi muốn tìm chết, ai cũng ngăn không được, bất quá, cho dù bản tôn đáp ứng ngươi yêu cầu, truyền thừa này chi pháp từ trước đến nay cũng là chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, lại muốn như thế nào ghi chép?

Nghe vậy, Tiêu Huyền cười cười, phất tay chính là đánh ra hai đạo quang mang, tia sáng tán đi về sau, liền có một cây bút cùng một quyển sách lơ lửng giữa không trung.

Cây bút này toàn thân kim hoàng, nhìn qua cổ phác tang thương, ngòi bút phía trên, có ánh sáng màu tím nhạt quanh quẩn, bút trên hạ thể, điêu khắc một bức kỳ dị đồ án, nhìn qua sinh động như thật.

Mà quyển sách kia nhưng là một quyển ố vàng chất giấy, phía trên một mảnh trống không, mang theo một cỗ tang thương vừa dầy vừa nặng hương vị.

Chính là thần lai chi bút cùng thiên thư bí quyển.

Hai thứ này pháp bảo, bởi vì đều thuộc về ý thức thao túng, cho nên có thể cụ hiện đến trong thức hải.

Thần lai chi bút, có thể bắt giữ cái gọi là ‘Ý Hội ’, mà thiên thư bí quyển, sẽ có thể đem loại này ‘Ý Hội’ bảo lưu lại tới, cho nên ngươi chỉ cần đem truyền thừa phóng xuất ra, liền có thể thông qua hai kiện pháp bảo kia ghi chép lại.

Tiêu Huyền một phen giảng giải, ngược lại là lệnh thanh tước ánh mắt nhất động.

Thanh tước ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm hai thứ này pháp bảo, tâm niệm cấp chuyển, tự hỏi muốn hay không đáp ứng Tiêu Huyền yêu cầu.

Tiêu Huyền gặp thanh tước lộ ra vẻ do dự, tiếp tục cười nói: Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi, nếu như thác thất lương cơ, vậy ngươi liền mãi mãi cũng không có cách nào từ trong thức hải đi ra ngoài, cái này đối ngươi tới nói, chỉ sợ là tổn thất lớn nhất a?

Nghe nói như thế, thanh tước con ngươi đột nhiên thít chặt, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Tiêu Huyền cười cười, tiếp tục nói: Ta biết ngươi cố kỵ, ngươi lo lắng ghi chép Cửu Tự Chân Ngôn về sau ta sẽ đổi ý, như vậy đi, ta trước tiên đem già thiên lệnh cho ngươi, để tránh trong lòng ngươi bất an.

Không cần hoài nghi như vậy ta, ta thật sự nguyện ý trao đổi.

Tiêu Huyền buông tay, một bộ Ta đã nói đến phi thường tinh tường, ngươi cũng không cần lại xoắn xuýt Biểu lộ.

Tiếng nói vừa ra, liền đem già thiên lệnh ném tới thanh tước trong tay.

Thanh tước nhìn một chút trong tay già thiên lệnh, ngược lại bình tĩnh nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, tựa hồ muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra sơ hở gì.

Nhưng mà để cho thanh tước thất vọng.

Tại hắn nhìn chăm chú, Tiêu Huyền thần sắc tự nhiên, một đôi ánh mắt thanh tịnh sáng tỏ, không có chút nào bất luận cái gì chột dạ hoặc lộ ra vẻ gì khác.

Ngươi xác định ngươi không có gạt ta?

Đương nhiên không có, già thiên lệnh đều trong tay ngươi, như vậy ngươi còn chưa tin ta?

Thanh tước tròng mắt quay tròn loạn chuyển, trong đầu suy nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn đem già thiên lệnh thu vào.

Đã ngươi thành khẩn như thế, vậy ta liền miễn cưỡng đáp ứng ngươi đi, bất quá ngươi cũng đừng đùa nghịch hoa chiêu gì, nếu không, ta nhất định nhường ngươi chết không có chỗ chôn!

Tiêu Huyền cười hắc hắc, nói: Ngươi đây yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không ra vẻ, hơn nữa, ta cũng không muốn ngươi tại Cửu Tự Chân Ngôn bên trong lưu lại cái gì hậu hoạn, đã như thế, song phương đều thẳng thắn mà đối đãi, ngươi hẳn là cũng sẽ không làm khó ta đi?

Thanh tước lạnh rên một tiếng, nói: Điểm ấy ngươi đại khái có thể yên tâm, bản tôn cùng ân oán của ngươi, sớm muộn cũng sẽ thanh toán, nhưng một mã thì một mã, bản tôn cũng không giống như như ngươi loại này tiểu nhân, khinh thường với ở sau lưng làm cái gì tay chân!

Xem trọng người!

Ba chữ, từ Tiêu Huyền trong miệng bật đi ra, thanh tước nghe nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không cách nào phản bác.

Tốt lắm, ngươi bắt đầu đi!

Thanh tước gật gật đầu, đầu ngón tay điểm nhẹ, một đạo quang hoa bắn ra, ở giữa không trung hóa thành chín khỏa viên cầu.

Mỗi một khỏa viên cầu phía trên, đều tản mát ra một tia kì lạ ba động, mơ hồ có thể trông thấy, trong đó bao quanh, chính là cái kia Cửu Tự Chân Ngôn, chỉ là, lúc này bọn chúng lại ở vào phong cấm trạng thái, cũng không triệt để kích hoạt.

Tiêu Huyền thấy thế, trong đôi mắt thoáng qua vẻ vui mừng, tay phải nắm lên thần lai chi bút, tay trái cầm thiên thư bí quyển, thật giống như một cái nhiệt tình học tập học đồng, mắt không chớp nhìn chằm chằm bên trên bầu trời chín khỏa viên cầu.

Sau một khắc, Tiêu Huyền tay phải khẽ run lên, thần lai chi bút ngòi bút, từng vòng từng vòng vầng sáng nhộn nhạo lên, sau đó hóa thành 9 cái vòng tròn, hướng về Cửu Tự Chân Ngôn phương hướng, chậm rãi di động mà đi.

Theo khoảng cách rút ngắn, Tiêu Huyền trên trán của, cũng chầm chậm chảy xuôi phía dưới mồ hôi, hô hấp dần dần thô trọng.

Tiêu Huyền có thể cảm giác được, chín khỏa trong viên cầu ẩn chứa lực lượng pháp tắc, thật sự là quá to lớn, nếu là vận dụng phổ thông ngọc giản, ngay cả ghi chép tư cách cũng không có, chỉ sợ vừa mới có ý nghĩ này, liền sẽ không chịu nổi cái này mênh mông lực lượng pháp tắc, trong nháy mắt tiêu hủy.

Bất quá, thần lai chi bút quả nhiên thần dị, tại nó thôi động phía dưới, 9 cái vòng tròn bao phủ ở chín khỏa viên cầu phía trên, tản mát ra hào quang màu tím nhạt, dường như đang hấp thu chín khỏa viên cầu bên trong truyền thừa.

Hơn nữa, những ánh sáng này không ngừng hội tụ, cuối cùng chín khỏa viên cầu bị 9 cái vòng tròn hoàn toàn hấp thu, 9 cái vòng tròn phía trên, tia sáng càng ngày càng loá mắt rực rỡ, tản mát ra từng trận kỳ diệu vận luật, làm cho người mê say.

Nhìn thấy cảnh này, thanh tước không khỏi kinh ngạc không thôi, tự lẩm bẩm, Pháp bảo này ngược lại là thần diệu, không chỉ có cắt đứt bản tôn cùng Cửu Tự Chân Ngôn truyền thừa liên hệ, lại còn có thể đem Cửu Tự Chân Ngôn truyền thừa chuyển hóa thành chính mình, đã như thế, mặc kệ là ai, đều có thể không bị hạn chế lĩnh ngộ Cửu Tự Chân Ngôn, thực sự là lợi hại a......

Tiêu Huyền trên trán mang theo mồ hôi mịn, căn bản không rảnh để ý tới thanh tước tán thưởng, thần lai chi bút Vẽ Cửu Tự Chân Ngôn, kế tiếp chính là vận dụng thiên thư bí quyển đem hắn Ghi chép Xuống.

Thế là, Tiêu Huyền trực tiếp phất tay đem thần lai chi bút tán đi, tay trái cầm thiên thư bí quyển, tay phải bấm niệm pháp quyết, trong miệng nói thầm chú văn.

Theo chú văn không ngừng ngâm xướng, thiên thư bí quyển bên trên ố vàng trang giấy bắt đầu xoát xoát xoát phiên động phiên động, từng đạo kỳ dị khí tức lan ra, phảng phất toàn bộ thế giới đều lâm vào đứng im.

Một lát sau, thiên thư bí quyển bên trên đột nhiên bắn ra chín đạo quang hoa, thẳng đến giữa không trung 9 cái vòng tròn mà đi.

Theo những thứ này ánh sáng rực rỡ tràn vào, giữa không trung 9 cái vòng tròn lập tức phát ra vù vù rung động, một tầng nhàn nhạt gợn sóng nhộn nhạo lên, mà 9 cái vòng tròn, càng là biến hình vặn vẹo, không ngừng dung hợp, diễn biến, cuối cùng hóa thành từng viên ấn phù, rơi xuống thiên thư bí quyển phía trên.

Theo ấn phù rơi vào trên thiên thư bí quyển, thiên thư bí quyển cũng bắn ra một cỗ cực mạnh uy thế, làm cho chung quanh nơi này không gian một hồi run rẩy, tựa hồ sắp sụp đổ.

Nhưng tình huống như vậy cũng không kéo dài bao lâu, thiên thư bí quyển liền khôi phục bình tĩnh, mà những cái kia ố vàng trống không trang giấy bên trên, chính là nổi lên từng đạo huyền ảo vô cùng ấn phù.

Đến nước này, Cửu Tự Chân Ngôn, bỏ vào trong túi.