Chương 318: Tiêu Huyền có đại thần thông?.

Không tốt, cấm chế này lại có thể hấp thu ta nguyên thần...... Đây rốt cuộc là trận pháp gì?!

Một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác lóe lên trong đầu, Gia Cát Thanh Vân cực kỳ hoảng sợ.

Một sát na, hắn cũng cảm giác được chính mình nguyên thần, đang lấy một loại cực độ nhanh chóng tốc độ tiêu giảm lấy.

Gia Cát Thanh Vân giật nảy cả mình, vội vàng thi triển đủ loại thủ đoạn ngăn cản, làm gì vô luận hắn như thế nào giãy dụa, cố gắng, nhưng căn bản chẳng ăn thua gì.

Mà theo loại này tiêu giảm tăng thêm, hắn nguyên thần cũng biến thành càng ngày càng mơ hồ, cuối cùng hóa thành một cái cái bóng hư ảo.

Nhưng mà, lại tại Gia Cát Thanh Vân lòng sinh đang lúc tuyệt vọng.

Cảnh tượng trước mắt đột nhiên nhất chuyển.

Đây là một cái rộng lớn vô ngần thế giới, thiên địa một màu, phảng phất là một bộ vẩy mực bức tranh, mà Gia Cát Thanh Vân nguyên thần, liền đứng ở bức tranh chính giữa, thân hình nhỏ bé như sâu kiến, lộ ra vô cùng yếu ớt.

Đây cũng là...... Khai Dương di tích?!

Nhìn thấy cái này hùng vĩ nguy nga cảnh sắc, Gia Cát Thanh Vân không khỏi trừng lớn hai mắt.

Nơi đó...... Chính là Khai Dương di tích phong ấn sao?

Gia Cát Thanh Vân giương mắt nhìn lên, ánh mắt rơi vào trong màu trắng đen điều, một phiến đột ngột cửa lớn màu vàng óng phía trên.

Cái kia phiến cửa lớn màu vàng óng, đứng lặng giữa thiên địa, hai bên trái phải, phân biệt khắc rõ hai cái to lớn ——

Khai Dương Hai chữ.

Mà tại đại môn kia phía trên, còn lơ lửng từng cái một phù văn, tản mát ra một cỗ kỳ dị khí tức ba động.

Những phù văn này bên trong, ẩn chứa vô tận sức mạnh mênh mông, giống như là vô số tinh điểm tổ hợp mà thành tinh không, tản ra làm cho người hít thở không thông uy áp, làm cho người nhịn không được phát lên quỳ bái ý niệm.

Gia Cát Thanh Vân tim đập loạn không ngừng, hô hấp bắt đầu trở nên thô trọng rất nhiều, cả người đều lộ ra vô cùng phấn khởi kích động.

Hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, cái này hắn đau khổ tìm hai trăm năm cũng chưa từng tìm được Khai Dương di tích, cuối cùng tại một ngày này xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Đây quả thực giống như là một niềm vui vô cùng to lớn, đập đến hắn có chút đầu óc choáng váng.

Trong lúc nhất thời, Gia Cát Thanh Vân tâm tình kích động trong lòng có thể tưởng tượng được, cơ hồ khó mà kềm chế.

Toà này cửa lớn màu vàng óng phía trên văn tự cùng phù văn, tia sáng hơi có vẻ ảm đạm......

Gia Cát Thanh Vân thầm nghĩ: Chỉ cần ta vận dụng tinh thần chi lực đem hắn bổ khuyết, hẳn là đủ thành công phá vỡ phong ấn, tiến vào trong di tích.

Nghĩ tới đây, Gia Cát Thanh Vân cũng không chậm trễ, lập tức thôi động trong nguyên thần tinh thần chi lực, bắt đầu quán chú đến trước mắt cửa lớn màu vàng óng phía trên.

Ông ——

Phía dưới nháy mắt, cửa lớn màu vàng óng phía trên những văn tự kia cùng phù văn chợt phát sáng lên, phóng xuất ra rực rỡ chói mắt lam sắc quang mang.

Quả nhiên như ta sở liệu, cùng mười hai sao Tỏa Long bàn một dạng, chỉ cần rót vào đầy đủ năng lượng, liền có thể mở ra đạo này cửa lớn màu vàng óng.

Gia Cát Thanh Vân trong lòng buông lỏng.

Đã như thế, vẫn là phải nguyên thần quy vị, mang theo nhục thân cùng một chỗ tiến vào......

Tinh thần chi lực cùng linh khí các loại năng lượng một dạng, chỉ có thể tại Nguyên Anh cùng trong nhục thân đại lượng tồn trữ.

Trong nguyên thần chỉ có một phần nhỏ tinh thần chi lực, nếu là cưỡng ép quán chú, đối với nguyên thần căn cơ hao tổn quá lớn.

Gia Cát Thanh Vân trong lòng có quyết đoán, lúc này ngừng rót vào năng lượng động tác.

Theo hắn dừng lại, trước mắt cửa lớn màu vàng óng phía trên văn tự cùng phù văn, bắt đầu thời gian dần qua ảm đạm đi, rất nhanh liền trở nên ảm đạm không ánh sáng, nhìn qua giống như là không có một chút năng lượng tồn tại.

Nhìn thấy kết quả này, Gia Cát Thanh Vân lập tức thở dài một hơi, trong đôi mắt toát ra một vòng may mắn.

May mắn mới vừa rồi không có làm loạn, bằng không, coi như đem nguyên thần ép khô, chỉ sợ cũng không có cách nào đem cánh cửa này cho ăn no!

Mặc kệ đạo phong ấn này dung lượng như thế nào, chỉ cần hắn đem nhục thân đưa vào bên trong vùng thế giới này, coi như đạo phong ấn này lại mạnh, dựa vào hắn súc tích nhanh hai trăm năm tinh thần chi lực, phá vỡ phong ấn không thành vấn đề.

Ra khỏi trận pháp cấm chế, Gia Cát Thanh Vân chính là chuẩn bị đường cũ trở về.

Trước khi rời đi, hắn niệm niệm không thôi quay đầu liếc mắt nhìn cái kia trận pháp cấm chế.

Đạo này trận pháp cấm chế, chỉ sợ chính là tương tự với trữ vật giới chỉ một loại không gian mở, tiến vào bên trong về sau, mặc kệ ở bên trong náo ra bao lớn động tĩnh, ngoại giới nếu là không có rõ ràng vị trí của nó, căn bản là không có cách tiến hành dò xét, đã như thế, quay về nhục thân về sau trực tiếp sát tướng đi vào, cũng là không cần lo lắng bị Cơ Húc, Chúc Hồng bọn người phát giác, sợ hãi rụt rè thảo luận kỹ.

Trong lòng quyết định chủ ý, Gia Cát Thanh Vân nhịn không được phun ra một ngụm oi bức, ngửa mặt lên trời thét dài, toàn thân khí thế liên tục tăng lên.

Ha ha ha ha! Khai Dương truyền thừa, đã là bản tọa vật trong bàn tay, chờ chốc lát, bản tọa lập tức tới ngay mang ngươi lại thấy ánh mặt trời!

Nói xong, Gia Cát Thanh Vân nguyên thần lần nữa hóa thành vô hình không thực, giống như một đầu cá bơi một dạng xuyên thẳng qua hư không, không kịp chờ đợi hướng Hoàng Lăng bên ngoài bay lượn mà đi.

Ân?

Ngay tại Gia Cát Thanh Vân rời đi không lâu, hắn mới thân ở địa điểm, một thân ảnh bỗng nhiên mở mắt, từ trong bóng râm đi ra.

Trận thể bí thuật kết hợp ẩn nặc trận pháp, quả nhiên so thông thường tàng khí thuật ngưu bức nhiều, liền Gia Cát Thanh Vân nguyên thần cũng không phát giác được ta tồn tại......

Hắn lẩm bẩm, nhìn cũng không nhìn Gia Cát Thanh Vân rời đi phương hướng, chỉ là đưa ánh mắt về phía chỗ kia khó mà phát giác trận pháp cấm chế, nhếch miệng lên một vòng đường cong.

Cái này Khai Dương di tích lại là giấu đi rất sâu, nếu để cho ta tự mình tới tìm, đoán chừng phải hao phí không thiếu công phu, cho nên nói, còn phải là công cụ người ra sức a......

Nói xong, đạo thân ảnh này trong nháy mắt biến mất khỏi chỗ cũ.

......

Đã xác định Khai Dương di tích tồn tại, Gia Cát Thanh Vân mừng rỡ như điên, nguyên thần bay vút tốc độ, trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, bất quá ngắn ngủi mấy tức, liền đã đến Hoàng Lăng cửa ra vào.

Quấy rầy liệt tổ liệt tông yên giấc, tội không thể tha!

Người đến, đem kẻ xâm nhập cầm xuống, trảm lập quyết!

Ngay tại Gia Cát Thanh Vân bay vụt đi ra ngoài trong nháy mắt, hơn mười cái Nguyên Anh thủ vệ trưởng cùng gần trăm Kim Đan thủ vệ xuất hiện tại Hoàng Lăng phía trước, từng cái khí thế hùng hổ, sát cơ lộ ra.

Thấy vậy một màn, Gia Cát Thanh Vân nhíu mày, mà khi hắn thấy rõ bị những thủ vệ này nhóm hoàn toàn bao vây lại thân ảnh lúc, hắn đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Cái kia bị bao vây người mặc dù sử dụng bí thuật dịch dung, nhưng hắn như cũ một mắt liền nhận ra được.

Đương nhiên đó là vốn hẳn nên ẩn nấp hành tung, bảo vệ mình nhục thân Gia Cát Lâm.

Nàng sao dám tự tiện làm chủ, chạy đến Hoàng Lăng cửa vào?!

Gia Cát Thanh Vân vừa kinh vừa sợ, nhưng trong lòng thì đã tuôn ra một tia dự cảm bất tường, thầm kêu không ổn.

Cùng lúc đó, những thủ vệ kia đã kết thành chiến trận, vung vẩy trong tay đao binh, ngàn vạn đạo Lăng Liệt đao mang, phô thiên cái địa hạ xuống, muốn đem Gia Cát Lâm tru sát.

Gia Cát Lâm tu vi mặc dù so bất kỳ một cái nào thủ vệ cũng mạnh hơn không thiếu, nhưng mà, đối mặt bọn này hung hãn còn có chiến trận gia trì bọn thủ vệ, lại có vẻ có chút quả bất địch chúng, tràn ngập nguy hiểm.

Gia Cát Thanh Vân thấy thế, sắc mặt lạnh lẽo, bước ra một bước, liền quay về đến Gia Cát Lâm trên tay nắm lấy nhục thân của mình bên trong.

Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đưa tay bắt được Gia Cát Lâm cánh tay, đem nàng ngạnh sinh sinh từ trong vòng vây lôi kéo đi ra, né tránh những thủ vệ kia công kích dày đặc.

Lầu...... Ngài nguyên thần trở về cơ thể?

Gia Cát Lâm bị Gia Cát Thanh Vân nắm trong tay, sợ hết hồn, chợt ngạc nhiên mở miệng hỏi.

Vì cái gì không đợi bản tọa đi ra, tự tiện xông vào Hoàng Lăng?!

Gia Cát Thanh Vân trầm giọng chất vấn.

Cái này......

Nghe lời ấy, Gia Cát Lâm khẽ giật mình, không khỏi nghẹn lời, một tấm gương mặt xinh đẹp, đỏ bừng lên, nói không ra lời.

Nói!

Nhìn xem Gia Cát Lâm nói quanh co bộ dáng, Gia Cát Thanh Vân trong lòng giận dữ, hét lớn lên tiếng.

Tiêu Huyền tiến vào!

Gia Cát Lâm cắn răng một cái, đem giấu ở trong lồng ngực sự tình nói ra.

Cái gì?!

Nghe lời nói này, Gia Cát Thanh Vân con ngươi kịch liệt co vào, mặt mũi tràn đầy rung động, không thể tin được chính mình nghe được hết thảy.

Tiêu Huyền tiến vào Hoàng Lăng? Nhưng vì cái gì bản tọa không có cảm giác được bất luận cái gì đánh nhau động tĩnh?

Theo lý mà nói, Tiêu Huyền như là đã tiến vào Hoàng Lăng bên trong, trên người sóng linh khí chắc chắn không thể gạt được hắn.

Nhưng vì cái gì hắn không có bất kỳ cái gì cảm ứng?

Hơn nữa, những thứ này Hoàng Lăng thủ vệ thế mà cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Cái kia Tiêu Huyền đến tột cùng là vận dụng quỷ thần là cái gì khó lường đại thần thông, mới có thể tránh thoát trọng trọng cửa ải, tiến vào Hoàng Lăng?

Chẳng lẽ hắn cũng là nguyên thần xuất khiếu?

Không nên a!

Nếu như là nguyên thần xuất khiếu, Gia Cát Lâm dùng mắt thường cũng không khả năng nhìn thấy.

Trong lúc nhất thời, Gia Cát Thanh Vân lâm vào mê mang cùng không hiểu.

Tựa hồ xem thấu Gia Cát Thanh Vân suy nghĩ trong lòng, Gia Cát Lâm khóe miệng cong lên, cười khổ nói: Tại ngài mới vừa đi vào tìm kiếm không lâu, Tiêu Huyền cũng chậm ung dung đi vào! Có thuộc hạ bên ngoài quan sát rất lâu, chỉ sợ ngài không có nhục thân đấu không lại Tiêu Huyền, cho nên liền tự tác chủ trương, muốn đột phá vào đi trợ ngài một chút sức lực!

Cái kia Tiêu Huyền không phải nguyên thần xuất khiếu, mà là trực tiếp đi tới? Đến cùng là cái gì thần thông, lại có thể làm cho những này thủ vệ xem hắn tại không có gì?

Gia Cát Thanh Vân lại là lấy làm kinh hãi.

Cái này......

Nghe được lần này hỏi thăm, Gia Cát Lâm lập tức hiểu được, lâu chủ là hiểu lầm.

Nàng do dự một chút, mở miệng nói: Kỳ thực, Tiêu Huyền cũng không phải là nguyên thần xuất khiếu, cũng không phải dùng bí thuật gì! Mà là đường hoàng đi vào, Hoàng Lăng thủ vệ cũng không có ngăn cản.

Không phải nguyên thần xuất khiếu, cũng không hề dùng bí thuật, vì cái gì Hoàng Lăng thủ vệ không đi ngăn cản?!

Chẳng lẽ ngươi muốn nói, Tiêu Huyền có đại thần thông?!

Gia Cát Thanh Vân nghiêm sắc mặt, không khách khí chút nào khiển trách.

Gia Cát Lâm sắc mặt khó coi, thở dài, đưa tay hướng phía trước một ngón tay.

Bởi vì...... Nàng!