Chương 397: Ức Mai tiên tử là Tiêu quốc sư nữ nhân?.

Long Đằng Giới bên trong.

Nhìn xem dưới thân cái kia mười mấy cái thi thể, nhìn quanh trên mặt đã lộ ra một vòng vẻ chán ghét, vẫy tay, liền đem những người này trữ vật giới chỉ toàn bộ lấy tới.

Sư phụ cái này kiếm tâm nguyên thần quả nhiên cường đại vô song, nếu không phải hắn trong bóng tối trợ giúp, ta lại như thế nào có thể một chiêu liền đem cái này mười một cái Nguyên Anh miểu sát?

Cảm thụ được trong thức hải yên tĩnh ngồi xếp bằng lơ lửng kiếm tâm nguyên thần, nhìn quanh trên mặt đã lộ ra đậm đà vẻ kích động, con mắt đều phát sáng lên.

Vừa rồi nàng thi triển thuật pháp, trên thực tế uy lực đồng dạng, lại không nghĩ rằng, Tiêu Huyền lưu lại trong thức hải của nàng kiếm tâm nguyên thần, lại là có thể chủ động hỗ trợ điều khiển thuật pháp, đến mức thuật pháp uy lực trong nháy mắt cất cao gấp mấy lần, cái này mới đưa mười một cái Nguyên Anh cảnh giới tu sĩ dễ dàng diệt sát đi.

Sư phụ, ngươi bây giờ đến cùng đạt đến cảnh giới gì đâu? Vì cái gì lợi hại như vậy?

Nhìn quanh một bên cảm ngộ thức hải bên trong kiếm tâm nguyên thần, một bên thì thào nói, khắp khuôn mặt là biểu tình mong đợi.

Mặc dù Tiêu Huyền cũng không có nói cho nàng cụ thể thực lực tu vi, nhưng bằng mượn nàng đối với Tiêu Huyền hiểu rõ, cũng có thể ngờ tới ra thực lực của hắn nhất định không hề tầm thường.

Hơn nữa, từ cái kia kiếm tâm nguyên thần bên trên tán phát ra kinh khủng ba động đến xem, liền xem như phân tâm tứ ngũ trọng cường giả, đoán chừng cũng không phải Tiêu Huyền đối thủ.

Nghĩ tới đây, nhìn quanh trong lòng liền dâng lên một cỗ nồng nặc may mắn, có thể bái đến dạng này một cái thực lực sâu không lường được sư phụ, đối với nàng tới nói, tuyệt đối là một chuyện tốt.

Sư phụ, ta nhất định sẽ cố gắng tăng cao thực lực, tranh thủ đuổi kịp cước bộ của ngươi.

Nhìn quanh âm thầm nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, một đôi mắt đẹp lập loè vẻ kiên định.

......

Bên ngoài sơn cốc trong một khu rừng rậm rạp, Trần Quần Lâm trận bỏ chạy sau, chính là chạy tới Doanh Tinh Nguyệt 4 người ẩn thân cách đó không xa, thông qua truyền âm hướng mấy người nói rõ vừa mới phát sinh tình huống.

Đám người nghe xong, cũng là trầm mặc không nói gì, không biết cái này ức Mai tiên tử trong hồ lô bán là thuốc gì?

Chỉ có Doanh Tinh Nguyệt ngây người sau đó, nhịn không được hỏi: Tiểu Nhu sư thúc, ngươi nói cái kia ức Mai tiên tử cùng ngươi đánh nhau thời điểm, cố ý nương tay?

Trần Quần gật gật đầu: Đúng vậy a, ta cùng với nàng giao thủ phía trước, liền phát giác thực lực mạnh mẽ của nàng vô song, ta nguyên bản thực lực mặc dù không kém, nhưng mà hiện nay nhục thân mục nát, cùng với nàng so sánh vẫn có không thiếu chênh lệch, một khi chân chính động thủ, ta tuyệt đối không chiếm được lợi ích!

Nguyên bản, ta muốn nếu là khó mà chống đỡ, chính là tự bạo Nguyên Anh cùng đồng quy vu tận, lại vạn vạn không nghĩ tới, nàng lại tại thời khắc mấu chốt kịp thời thu tay lại, ta phát giác được nàng đối với ta cũng không có địch ý, bởi vậy liền mượn nàng tay đem mặt khác tu sĩ đều tiêu diệt......

Bất quá, lấy nàng thủ đoạn, hẳn là cố ý để cho ta rời đi.

Nàng muốn làm gì?

Tất cả mọi người là nhíu mày trầm tư, lại không có bất luận cái gì đáp án.

Đột nhiên, một mực không nói lời nào Lý Thuần Phong, chậm rãi nói: Lý mỗ ngờ tới, cái kia ức Mai tiên tử đoán chừng cũng cùng Trần Quần một dạng, bị sư phụ cho khống chế.

Sư phụ?

Tiêu Huyền?

Không thể nào?

Lý Thuần Phong lời này vừa nói ra, Doanh Tinh Nguyệt 3 người đều là kinh ngạc vô cùng.

Trần Quần Lại là cắt đứt suy đoán của bọn hắn, nói: Hẳn là không đến mức, ta cùng với ức Mai tiên tử giao thủ thời điểm, có thể cảm nhận được nàng là có bản thân ý thức, tuyệt đối không có bị người khống chế......

Nếu như không phải là bị sư phụ cho khống chế, thì tính sao giảng giải ức Mai tiên tử đối với Trần Quần lưu thủ sự tình đâu?

Doanh Tinh Nguyệt lắc đầu, rõ ràng không đồng ý Tiểu Nhu phán đoán.

Tiểu Nhu sư thúc điều khiển cơ thể của Trần Quần chuyện này, ngoại trừ chúng ta, liền không có một ngoại nhân biết được, cái này ức Mai tiên tử ra tay tàn nhẫn, tu sĩ khác đều tại thứ nhất chiêu ở giữa thân tử đạo tiêu, lại duy chỉ có lưu lại Trần Quần, đây không khỏi cũng quá không nói được a?

Lý Thuần Phong nhíu nhíu mày, cũng nói theo.

Lý đạo hữu nói cực phải, ở trong đó khẳng định có vấn đề.

Trùng linh đạo nhân gật đầu một cái, đồng ý Lý Thuần Phong phán đoán.

Một bên Diệp Phàm bỗng nhiên con mắt nhỏ giọt nhất chuyển, nói: Nếu có bản thân ý thức, lại không bị Tiêu Quốc Sư khống chế, còn biết Trần Quần chân chính lập trường, thuyết minh quan hệ giữa hai người không ít, chẳng lẽ......

Chẳng lẽ cái gì?

Mọi người thấy Diệp Phàm nghi ngờ hỏi.

Diệp Phàm cười hắc hắc, tiếp tục nói: Chẳng lẽ cái kia ức Mai tiên tử là Tiêu Quốc Sư nữ nhân sao?

Diệp Phàm, sư phụ xuất sinh đến nay ba mươi năm cũng chưa tới, chưa bao giờ rời đi lớn Tần Vương hướng cương thổ phạm vi bên ngoài, mà cái kia ức Mai tiên tử, lại là thanh tước thượng quốc thành danh đã lâu thiên kiêu nhân kiệt, hai người kia căn bản không có khả năng có liên quan gì......

Một bên Doanh Tinh Nguyệt nghe Diệp Phàm suy đoán lung tung, lập tức tức giận rầy một câu.

Ta nói chính là nếu như, cũng không phải nói tuyệt đối, trên đời này nơi đó có tuyệt đối sự tình a...... Vạn nhất chính là tại Long Đằng Giới một tháng này hai người cọ sát ra yêu hỏa hoa cũng nói không nhất định a!

Diệp Phàm một mặt nụ cười như tên trộm, ánh mắt lại là trừng trừng nhìn chằm chằm Doanh Tinh Nguyệt, tròng mắt không ngừng quay trở ra.

Diệp Phàm, sư phụ cùng sư nương tình thâm nghĩa trọng, ngươi không nên nói bậy nói bạ!

Nhìn xem Diệp Phàm đức tính này, Doanh Tinh Nguyệt càng thêm tức giận, trừng mắt nói.

Diệp Phàm nhún vai: Ta chỉ là thuận miệng ngờ tới một chút mà thôi.

Trùng linh đạo nhân lại là con mắt đột nhiên sáng lên, nhìn xem Diệp Phàm, cười nói: Diệp tiểu đạo hữu nói, bần đạo cũng cảm thấy có khả năng. Dù sao Tiêu đạo hữu thực lực siêu quần, thoáng như trích tiên, mà cái kia ức Mai tiên tử lại là động lòng người như thế, nếu quả thật tại một tháng thời gian giữa hai người sinh ra tình yêu nam nữ, ngược lại cũng không kỳ quái......

Doanh Tinh Nguyệt cùng Lý Thuần Phong liếc nhau, khóe miệng không khỏi Rồi một lần, Lão đạo trưởng, như thế nào liền ngươi cũng nói như vậy a?!

Nói xong, 4 người cũng là lẫn nhau trao đổi ánh mắt một cái, không hẹn mà cùng nở nụ cười.

Vốn là còn có chút bầu không khí ngột ngạt, bởi vì mấy người cái này tiểu nói đùa, lập tức trở nên hoạt động mạnh rất nhiều.

Tốt, đều đừng nói giỡn, ức Mai tiên tử đuổi tới!

Ngay lúc này, Tiểu Nhu đột nhiên truyền âm nhắc nhở đám người.

Đám người nghe vậy đều là run lên, vội vàng đưa ánh mắt về phía phía chân trời.

Chỉ thấy một bóng người xinh đẹp chậm rãi lao vùn vụt tới, tốc độ nhanh, chớp mắt liền đến đỉnh đầu bọn họ, cặp kia mỹ lệ mắt phượng hơi lườm bọn hắn, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào trên thân Diệp Phàm.

Cái này xem xét không sao, trực tiếp đem mọi người thấy phải tim đập thình thịch không ngừng, tim đập như sấm!

Vì cái gì vừa đến đã nhìn ta chằm chằm nhìn?

Diệp Phàm ngẩng đầu nhìn ức Mai tiên tử ánh mắt, không biết vì cái gì, hắn cảm giác ức Mai tiên tử ánh mắt rất xinh đẹp, giống như là ẩn chứa vô tận ma lực, để cho đáy lòng của hắn có chút hốt hoảng cùng chột dạ, không tự chủ nuốt nước miếng một cái.

Tiểu tử, ngươi rất khẩn trương sao?

Ngay tại trong Diệp Phàm tâm lo sợ bất an thời điểm, nhìn quanh đột nhiên mở miệng, nói ra một câu không giải thích được.

A?

Diệp Phàm ngẩn ngơ, có chút chưa kịp phản ứng, bất quá rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, liền vội vàng lắc đầu phủ nhận nói, Không có không có, tiểu đệ chỉ là bị tiên tử phong thái cho mê hoặc, thất thố thất thố......

Nhìn quanh khẽ gật đầu, Cái kia đã như vậy, các ngươi đều đi chết đi!

Nói đi, nàng thân hình thoắt một cái, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng tắp hướng về Diệp Phàm đánh tới, bàn tay vung vẩy, năm ngón tay như câu, mang theo kinh khủng kình phong, hướng thẳng đến Diệp Phàm bắt tới.

Tốc độ của nàng quá nhanh, nhanh đến Diệp Phàm bọn người căn bản thấy không rõ lắm động tác của nàng.

Coi như thấy được, cũng không cách nào tránh né, chỉ có thể ngạnh kháng.

Cái này xú nương môn chuyện gì xảy ra? Vừa mới còn rất tốt, như thế nào một mắt không nhưng là đánh?

Diệp Phàm cắn răng, trong lòng thầm mắng một tiếng

Tiếp đó cấp tốc thôi động linh khí, tay cầm thành quyền, nghênh hướng nhìn quanh chộp tới thủ trảo.

Bành!!!

Diệp Phàm một quyền đánh phía nhìn quanh thủ trảo, hai người quyền trảo chạm vào nhau, Diệp Phàm chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, toàn bộ cánh tay phải đều hơi tê tê, vội vàng thu hồi nắm đấm, lui mấy trượng xa.

Đứng vững cước bộ, ngẩng đầu lên, đã thấy nhìn quanh đã lui trở về giữa không trung, trên mặt lộ ra lạnh lùng ý cười.

Thật mạnh!

Diệp Phàm tâm bên trong hoảng sợ không thôi, vừa rồi hắn một kích toàn lực thế mà đều không thể làm bị thương đối phương một chút, chỉ có thể triệt tiêu công kích của đối phương, loại thực lực này, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Lúc này, trùng linh đạo nhân, Doanh Tinh Nguyệt cùng Lý Thuần Phong đều mới miễn cưỡng phản ứng lại, xông về phía trước, đem Diệp Phàm bảo hộ ở trung ương, cảnh giác nhìn qua nhìn quanh.

Song phương cách mấy trượng xa, xa xa giằng co, lẫn nhau cũng không có động.

Bầu không khí trong lúc nhất thời sa vào đến cục diện giằng co......