Chương 723: Cảm thấy sư tôn hắn không phải cố ý hành động?.

Lý Phong năm đám người trên mặt, lập tức hiện đầy sợ hãi, trong mắt tràn đầy nồng nặc kiêng kị.

Lý Phong năm, dẫn dắt đệ tử khác chạy mau, ta ngăn chặn Lâm sư tỷ một hồi!

Tô Mộc Hàm tú mi trong mắt hiện ra ánh mắt kiên nghị, hướng về phía Lý Phong năm trầm giọng quát lên.

Thế nhưng là, Tô trưởng lão......

Đi mau!

Là!

Lý Phong thâm niên sâu liếc mắt nhìn Tô Mộc Hàm, tiếp đó hướng về phía chung quanh đệ tử nói một tiếng, liền quay người thoát đi mà đi.

Muốn chạy trốn?

Trĩ Nô trong đôi mắt khát máu chi sắc càng thêm nồng nặc mấy phần, quanh thân kiếm ý càng thêm điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Kiếm trong tay của nàng nhạy bén, nhắm ngay Tô Mộc Hàm, trong mắt bắn ra vô tận sát cơ: Tử kỳ của ngươi, đến!

Lời còn chưa dứt, nàng thân hình đột nhiên lướt ầm ầm ra, hướng về Tô Mộc Hàm truy sát mà đi, tốc độ nhanh đến cực hạn, trong chớp mắt, liền đi tới bên người Tô Mộc Hàm.

Sư tỷ, cẩn thận!

Thấy thế, Lý Phong năm lập tức cực kỳ hoảng sợ, vội vàng hét lớn một tiếng, hướng về Tô Mộc Hàm phóng đi.

Nhưng mà, Trĩ Nô tốc độ thật sự là quá nhanh, hắn căn bản không có cách nào bắt kịp!

Tô Mộc Hàm sắc mặt biến thành hơi tái nhợt, trên gương mặt xinh đẹp hiện ra lo âu nồng đậm, nhưng lại không có bất kỳ cái gì tránh lui ý tứ, ngược lại thẳng tắp, trong đôi mắt lập loè thần sắc kiên định.

Sư tỷ, chúng ta cho tới nay cũng không có cơ hội luận bàn, như, đúng lúc là một lần rất tốt luận bàn cơ hội!

Nhất định phải tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!

Trĩ Nô trong đôi mắt sát cơ phun trào, kiếm trong tay mang, giống như cuồng long nộ giao đồng dạng gào thét mà ra.

Hưu!!!

Kiếm mang phá toái hư không, lộ ra một vẻ rực rỡ chói mắt, hướng về Tô Mộc Hàm chém vụt mà đi.

Mắt thấy đạo kiếm mang này, khoảng cách Tô Mộc Hàm càng ngày càng gần, Tô Mộc Hàm ánh mắt, cũng theo đó trừng lớn tới cực điểm.

Nàng căn bản không có bất kỳ cái gì tránh né ý tứ, ngược lại là ưỡn ngực ngẩng đầu, một đôi thanh tịnh như suối nước một dạng con mắt, chăm chú nhìn đạo kiếm mang kia, chờ đợi nó rơi xuống trên người mình một khắc này.

Ngay tại đạo kiếm mang kia, khoảng cách Tô Mộc Hàm còn có một thước khoảng cách thời điểm, Tô Mộc Hàm trong đôi mắt, bỗng nhiên thoáng qua một vòng tinh mang, thân thể bỗng nhiên run một cái, chợt, toàn bộ thân hình hóa thành một vệt sáng, hướng về bên trái lướt ngang mà đi, trong nháy mắt liền kéo ra hai người khoảng cách.

A?

Nhìn thấy Tô Mộc Hàm lại có thể né tránh chính mình tất sát nhất kích, Trĩ Nô nao nao, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Bất quá, lập tức, khóe miệng của nàng, liền hiện ra vẻ lạnh như băng độ cong: Tốc độ của ngươi ngược lại là rất nhanh đi! Chỉ có điều, ngươi cho rằng ngươi tránh thoát sao?

Tiếng nói vừa ra, cổ tay nàng nhất chuyển, kiếm trong tay mang, lại hướng về Tô Mộc Hàm đâm tới, tốc độ nhanh đến cực hạn, cơ hồ trong nháy mắt, liền đã tới gần đến Tô Mộc Hàm trước mặt.

Tô Mộc Hàm biến sắc, trên gương mặt tràn ngập lo lắng, thân thể không ngừng lùi lại, muốn kéo khai hòa đạo kiếm mang này ở giữa khoảng cách.

Nhưng vào lúc này, Trĩ Nô lại chợt đình chỉ lui về phía sau cước bộ, khóe miệng vung lên một vòng nụ cười tà ác, hai tay đột nhiên một cái giao nhau, làm ra một cái kỳ quái tư thế.

Trong lòng Tô Mộc Hàm run lên, vội vàng đình chỉ lui về phía sau cước bộ, gương mặt xinh đẹp phía trên, hiện ra biểu tình ngưng trọng.

Ngay tại trong nháy mắt tiếp theo, phía sau của nàng bên trong hư không, đột ngột nổ bắn ra một đạo khác kiếm mang sáng chói, hướng về nàng tập sát mà đến.

Sưu! Sưu!

Hai đạo lăng lệ kiếm mang, tiền hậu giáp kích, trong nháy mắt liền đem không gian chung quanh xé rách, mang theo từng cái chi tiết vết nứt không gian, phảng phất muốn đem chung quanh hết thảy toàn bộ thôn phệ hầu như không còn.

Tô Mộc Hàm sắc mặt lập tức kịch biến, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Nhưng nàng muốn tránh, cũng đã không có cách nào.

Ầm ầm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai đạo tiếng nổ thật to vang lên.

Kiếm mang Đâm vào Tô Mộc Hàm trên thân thể, đem nàng thân thể nện vào trong vách núi, phát ra kịch liệt tiếng oanh minh, chấn động khắp nơi.

Phốc phốc!

Máu tươi từ Tô Mộc Hàm trong miệng phụt lên mà ra, cả người nàng, đều tựa như muốn bị nổ tung đồng dạng, đau đến không muốn sống.

Nhưng dù cho như thế, nàng cũng vẫn như cũ cắn răng kiên trì, không để cho chính mình bất tỉnh đi.

Ha ha ha ha, ta nói qua, ngươi không trốn thoát được!!!

Trĩ Nô ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, trong mắt tràn đầy vẻ dữ tợn, một bộ bộ dáng nắm chắc phần thắng.

Nhưng rất nhanh, nét mặt của nàng liền cứng ngắc ở.

Bởi vì nàng nhìn thấy, trong vách núi, một hồi ánh sáng màu vàng óng lập loè dựng lên, một đạo yểu điệu uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, chậm rãi đi ra vách núi, đứng ở trước mặt của nàng.

Làm sao có thể???

Trĩ Nô trên mặt hiện đầy vẻ kinh hãi, không dám tin vào hai mắt của mình, bởi vì nữ tử trước mắt, đương nhiên đó là Tô Mộc Hàm, hơn nữa thương thế của nàng, tựa hồ cũng không có cái gì trở ngại!

Hừ!

Tô Mộc Hàm sắc mặt, cũng đồng dạng trở nên có chút trắng bệch.

Nhưng con mắt của nàng bên trong, lại tràn đầy kiên định cùng quật cường chi sắc, một cỗ nồng đậm tới cực điểm ngạo khí, từ trên người nàng, tràn ngập ra.

Nhìn thấy Tô Mộc Hàm cái kia khinh thường quần hùng khí chất, Trĩ Nô biểu tình trên mặt càng thêm kinh ngạc.

Cái này sao có thể???

Tô Mộc Hàm rõ ràng bị kiếm mang của ta trọng thương, làm sao lại không phát hiện chút tổn hao nào đi tới đâu???

Nàng làm sao có thể mạnh như vậy???

Cái này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?!!!

Trĩ Nô tràn đầy khó có thể tin nhìn qua Tô Mộc Hàm, trên mặt viết đầy nghi hoặc cùng rung động.

Còn không cần nàng suy nghĩ nhiều, Tô Mộc Hàm cái kia tuyệt thế vô song trên gương mặt xinh đẹp, bỗng nhiên hiện ra một vòng quỷ quyệt ý cười, thân hình của nàng, chợt tại chỗ biến mất, thời điểm xuất hiện lần nữa, cũng tại sau lưng của nàng.

Một băng lãnh đến cực điểm hàn ý, chợt tại Trĩ Nô chỗ cổ truyền đến, làm nàng toàn thân tóc gáy dựng lên.

Ngươi là đang chờ ta công kích ngươi sao?

Trĩ Nô sắc mặt kịch biến, thân hình bỗng nhiên hướng về bên cạnh lóe lên, hiểm hiểm tránh đi Tô Mộc Hàm đâm ra trường kiếm.

Nàng quay đầu, nhìn về phía Tô Mộc Hàm, trong đôi mắt, lập loè vẻ hàn quang, trong giọng nói ẩn chứa sát ý ngập trời, gằn từng chữ: Ngươi, lại dám đánh lén ta?

Tô Mộc Hàm khóe miệng phác hoạ ra một vòng hài hước đường cong, nói: Sư tỷ, ta đây không tính là đánh lén a? Ta chỉ là đánh đòn phủ đầu thôi.

Ha ha! Đánh đòn phủ đầu, thật đúng là nực cười!

Trĩ Nô khinh miệt lắc đầu, trong đôi mắt trào phúng cùng mỉa mai, không che giấu chút nào: Ngươi biết ta am hiểu nhất cái gì không? Kiếm đạo, ngươi thế mà dùng Kiếm Lai cùng ta quyết đấu, đơn giản ngu xuẩn tới cực điểm!

Ta sẽ nói cho ngươi biết, cái gì gọi là chân chính kiếm đạo!

Bá!

Tiếng nói rơi xuống, nàng tay phải hất lên, chuôi này đen như mực trường kiếm, lần nữa bắn ra, hướng về Tô Mộc Hàm đâm tới.

Lần này, Tô Mộc Hàm không còn lựa chọn, mà là quơ trường kiếm trong tay, nghênh đón tiếp lấy.

Âm vang......

Hai thanh bảo kiếm đụng vào nhau, bắn tung toé ra hỏa hoa, ở giữa không trung lưu lại một chuỗi rực rỡ nhiều màu hoả tinh.

Ân??

Nhìn thấy mũi kiếm của mình, thế mà không cách nào đột phá Tô Mộc Hàm trường kiếm trong tay phòng ngự, Trĩ Nô ánh mắt lạnh lẽo, tay phải đột nhiên duỗi ra, hướng về Tô Mộc Hàm lồng ngực vỗ tới.

Một chưởng này ẩn chứa bàng bạc vô cùng sức mạnh, nếu là chụp thực mà nói, chỉ sợ đủ để đem Tô Mộc Hàm trái tim đánh thành bã vụn.

Hừ!

Thấy cảnh này, Tô Mộc Hàm lạnh rên một tiếng, ngón tay ngọc một điểm, một đoàn kiếm khí màu trắng bạc, đột nhiên bắn mạnh mà ra.

Oanh!!!

Kiếm khí đánh vào Trĩ Nô trên bàn tay, phát ra một tiếng như sấm rền tiếng oanh minh, trong nháy mắt bạo tán ra.

Tô Mộc Hàm lay động thân hình, lần nữa biến mất tại chỗ, xuất hiện ở sau lưng Trĩ Nô, lại là một kiếm điểm ra.

Trĩ Nô trong đôi mắt thoáng qua một vòng bối rối, vội vàng bứt ra nhanh lùi lại, muốn thoát ly Tô Mộc Hàm chưởng khống.

Tô Mộc Hàm sao lại cho nàng loại cơ hội này?

Nàng mũi chân điểm nhẹ, thân hình lóe lên, liền đuổi kịp Trĩ Nô, huy động trường kiếm, lần nữa chém ra.

Một kiếm này, uy lực cực kỳ khủng bố, trực tiếp đem không khí xé rách ra mười mấy trượng khoảng cách, thậm chí ngay cả bên trong hư không đám mây, đều ở đây bên dưới một kiếm, bị sinh sinh chém thành hai khúc.

Trong lòng Trĩ Nô giật nảy cả mình, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm.

Nàng không nghĩ tới, Tô Mộc Hàm vậy mà nắm giữ kinh khủng như vậy sức chiến đấu.

Đáng chết, Tô Mộc Hàm không phải say mê đan đạo sao? Kiếm đạo của nàng tu vi, tại sao đột nhiên tăng trưởng nhiều như vậy!!!

Trĩ Nô sắc mặt âm tình bất định, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Mộc Hàm trường kiếm, trong lòng thầm mắng.

Oanh!

Nàng tay phải nhô ra, trong lòng bàn tay tuôn ra một cỗ cuồn cuộn linh khí, hóa thành một đạo che chắn, đem chính mình bao phủ ở bên trong.

Phanh!

Tô Mộc Hàm kiếm mang, trảm tại trên người nàng.

Răng rắc răng rắc!

Trên người nàng che chắn, lập tức xuất hiện vết rạn, ngay sau đó, ầm vang sụp đổ ra, triệt để hóa thành bột phấn.

Bành!

Cả người nàng, đều bay ngược ra ngoài, ngã xuống ở xa xa trên mặt đất, đập vỡ một tòa tiểu gò núi, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

Làm sao có thể......!

Trĩ Nô mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, một mặt khó có thể tin trợn to hai mắt.

Vừa rồi, nàng mặc dù không có hoàn toàn sử xuất toàn lực, nhưng bằng mượn thực lực của nàng, nhưng cũng không nên không chịu nổi một kích như vậy a?

Nhưng trước mắt một màn này, phải nên làm như thế nào giảng giải đâu?

Tô Mộc Hàm thu tay lại bên trong trường kiếm, nhìn xem bị nàng đánh bay Trĩ Nô, khóe miệng phác hoạ ra một nụ cười, nói: Sư tỷ, không đúng, Thu Thủy Kiếm ý, ngươi cho rằng kích phát ra sư tỷ sâu trong linh hồn ác, liền có thể hoàn toàn Chưởng Khống Sư tỷ thực lực sao?

Nghe nói như thế, Trĩ Nô con ngươi đột nhiên rụt lại.

Tô Mộc Hàm những lời này, để cho trong nội tâm nàng bất an càng ngày càng nghiêm trọng.

Nàng cảm giác, chính mình hẳn là biết Tô Mộc Hàm vì sao lại đột nhiên trở nên mạnh như vậy, nhưng bộ phận này ký ức, hoặc giả thuyết là nhận thức, lại giống như bị lực lượng kỳ quái nào đó, cho phong ấn, căn bản là không có cách nhớ tới.

Tô Mộc Hàm nhìn xem trước mắt Trĩ Nô, tiếp tục nói: Kỳ thực ta đã sớm đoán được, ngươi là Thu Thủy Kiếm ý hóa thân, trong đó cũng xen lẫn một chút Lâm gia lão tổ ý thức, ngủ đông lâu như vậy chính là đang chờ hôm nay, nhưng ngươi cũng muốn biết, sư tỷ được sư phụ chân truyền, không chỉ có riêng chỉ có phương diện kiếm đạo tạo nghệ có thể một chút cũng không kém hơn sư phụ đâu. Nàng chắc chắn ngờ tới có bị kiếm ý phản phệ tình huống, cho nên đem liên quan tới ta một chút tình huống đều phong tỏa đứng lên, vì chính là để cho ta tới ngăn cản phản phệ sau đó, nàng có thể sẽ mất khống chế.

Nghe được Tô Mộc Hàm lời nói, trong lòng Trĩ Nô run lên.

Ánh mắt của nàng, dần dần trở nên lạnh như băng.

Chẳng thể trách, giữa chúng ta thân mật như thế quan hệ, ta lại đối với ngươi căn bản không quen thuộc, thì ra đây hết thảy cũng là Lâm Trĩ giở trò quỷ!

Ngươi bỗng nhiên xuất hiện, vẫn là đáp lấy sư phụ không có ở đây thời điểm, nghĩ đến đã mưu đồ bí mật rất lâu, bất quá...... Ta khuyên ngươi vẫn là thừa dịp từ bỏ, bằng không, ngươi chắc chắn phải chết!

Tô Mộc Hàm lạnh lùng nói.

Thanh âm của nàng rất êm tai, giống như hoàng anh xuất cốc, êm tai đến cực điểm.

Nhưng lúc này, đạo thanh âm này, lại là tràn ngập vô tận ý sát phạt.

Ha ha ha ha, ta sẽ sợ chết sao?!!

Trĩ Nô ngửa đầu cười ha ha vài tiếng, cười vô cùng dữ tợn, giống như là điên cuồng.

Tiêu Huyền cái tên chó chết đó có cái gì đáng sợ? Hắn cho là đem ta hoàn toàn phai mờ, thật tình không biết ta lại lặng yên trốn ở Lâm gia chuôi này tổ truyền pháp bảo ở trong, chỉ còn chờ tìm một cơ hội thích hợp, từ trong tay hắn đoạt lại thuộc về ta hết thảy!!!

Nghe vậy, Tô Mộc Hàm mặt không đổi sắc, nhàn nhạt quét mắt nàng một mắt, giống như đối đãi một cái giống như kẻ ngu.

Một lát sau, mới mở miệng yếu ớt nói: Vậy ngươi lại là từ đâu tới tự tin, cảm thấy sư tôn hắn không phải cố ý hành động?