Chương 875: Đến phiên ngươi nếm thử tử vong mùi vị!.

Hưu hưu hưu hưu hưu hưu......

Cái kia tơ bạc, giống như mưa to gió lớn đánh tới, phô thiên cái địa, để cho nữ tử áo đỏ không đường có thể trốn.

Cuối cùng là đồ vật gì?

Làm sao có thể nhanh như vậy? Nữ tử áo đỏ cắn răng gầm nhẹ, nàng kiệt lực thôi động linh lực ngăn cản, đáng tiếc, như cũ chẳng ăn thua gì.

Xong đời, lần này, ta chỉ sợ khó mà may mắn thoát khỏi! Nhìn qua càng ép càng gần tơ bạc, nữ tử áo đỏ gương mặt trắng bệch như tờ giấy, trong lòng một mảnh đau thương cùng hối hận.

Sớm biết Tiêu Huyền cường đại như thế, nàng tuyệt không dám tùy tiện xâm nhập mảnh không gian này.

Xuy xuy xuy xuy xuy xuy......

Thoáng chốc, đầy trời tơ bạc gào thét mà đến, đều quán xuyên nữ tử áo đỏ toàn thân.

Nhất thời, nữ tử áo đỏ Run rẩy dữ dội, sắc mặt trắng bệch đến cực hạn.

Trong cơ thể nàng linh lực tiêu tan, giống như là bị rút ra, cả cỗ thân thể xụi lơ xuống, như rơi xuống vực sâu.

Như thế nào? Tiêu Huyền ánh mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm nữ tử áo đỏ, khóe miệng nhấc lên một vòng ngoạn vị đường cong.

Đối diện, nữ tử áo đỏ chậm rãi đứng dậy, nàng nâng lên cái kia tái nhợt tay ngọc lau lau rồi máu tươi trên khóe miệng, nói: Ngươi rất mạnh, nhưng, ngươi muốn dùng chết đi uy hiếp ta thần phục ngươi, lại là người si nói mộng thôi.

A? Phải không? Tiêu Huyền nhún vai.

Hà tất như thế quật cường đâu? Ta rõ ràng nắm giữ nghiền ép thực lực của ngươi, lại liên tục tái nhi tam khoan dung độ lượng tha thứ ngươi, ngươi hẳn là cảm động đến rơi nước mắt, mà không phải là chấp mê bất ngộ.

Tiêu Huyền tiếp tục khuyên nhủ lấy, dường như đang nói cho nữ tử áo đỏ, nàng không có lựa chọn.

A, đa tạ nhắc nhở, ta sẽ không quên câu nói mới vừa rồi kia. Nữ tử áo đỏ hé miệng nở nụ cười.

Nàng tiếu yếp như hoa, giống như đầu mùa xuân nở rộ hoa lê, thanh lệ thoát tục.

Chỉ là khóe miệng kia lại phác hoạ ra một vòng châm chọc đường cong.

Ai! Thấy vậy, Tiêu Huyền thở dài một tiếng.

Hôm nay ngươi tất nhiên tìm ta trả thù, lại vì sao không trảm thảo trừ căn, cần phải lưu ta lại? Nữ tử áo đỏ đại mi chau lên, có chút khó hiểu dò hỏi.

Dưới cái nhìn của nàng, người này đã có chiến lực như vậy, hoàn toàn có thể diệt đi nàng, lại vẫn cứ không làm.

Ngươi ta cũng không có qua tiết, ta thưởng thức ngươi vì Lâm Hải làm hết thảy, nhưng ta lại có không thể không đoạt đoạt đen bóng thần kiếm lý do.

Vô luận như thế nào, ta đều sẽ không thần phục bất luận kẻ nào! Nữ tử áo đỏ lắc đầu, cặp kia trong suốt trong ánh mắt, phát ra kiên quyết chi sắc.

Ha ha...... Tiêu Huyền ngửa đầu mà cười.

Sau đó, hắn ánh mắt híp lại, nhìn thẳng nữ tử áo đỏ, thản nhiên nói: Có lẽ ngươi cho là ta là vì hắc diệu thần kiếm a? Trên thực tế, ngươi nghĩ sai, ta lưu tính mệnh của ngươi, chỉ là bởi vì ngươi rất giống một người rất giống thôi.

Giống một người? Nữ tử áo đỏ nhíu mày, hơi kinh ngạc.

Nàng không hiểu nhiều Tiêu Huyền ý tứ.

Tiêu Huyền từ vừa mới bắt đầu liền nói cùng Lâm gia người nào đó có giao tình, thế nhưng là người này đến cùng là ai?

Nàng cũng không nghe nói qua người này, cũng chưa từng nghe nói qua ai cùng nàng giống nhau a!

Gặp nữ tử áo đỏ mặt mũi tràn đầy hồ nghi, Tiêu Huyền khẽ mỉm cười nói: Ngươi cùng một vị người kia dáng dấp giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả tính khí đều có bảy tám phần giống nhau, chỉ là, hai người các ngươi cũng không phải cùng là một người, thậm chí cho tới bây giờ cũng không có gặp qua, ngươi nói buồn cười không?

Ngươi nói người kia đến cùng là ai? Nữ tử áo đỏ ánh mắt lấp lóe, nhịn không được hỏi thăm.

Nàng rất muốn biết, cái này Tiêu Huyền trong miệng người kia, cùng nàng có như thế nào quan hệ.

Nhưng Tiêu Huyền lại là một bộ biểu tình cao thâm khó lường, không rảnh để ý.

Ngươi nếu muốn mạng sống, hay là đem hắc diệu thần kiếm giao cho ta, bằng không, ta mất đi tính nhẫn nại về sau, nhưng không có dễ nói chuyện như vậy. Tiêu Huyền nói.

Ngươi...... Nữ tử áo đỏ lông mày nhíu chặt, cái kia trong mắt hiện ra một cỗ phẫn nộ chi hỏa.

Ân? Thấy thế, Tiêu Huyền đuôi lông mày gảy nhẹ, nói: Xem ra ngươi là dự định ngoan cố chống lại rốt cuộc, đã như vậy, như vậy ta cũng không có lựa chọn khác!

Nói xong, Tiêu Huyền tay áo phất một cái.

Hưu hưu hưu......

Trong khoảnh khắc, càng thêm đậm đà tơ bạc phun trào mà ra, giống như cuồng long tàn phá bừa bãi, điên cuồng bao phủ mà ra.

Cấp độ kia tràng cảnh, chấn nhiếp nhân tâm, để cho người ta sợ hãi.

Ta với ngươi liều mạng! Nhìn qua cái kia mãnh liệt mà đến tơ bạc, nữ tử áo đỏ triệt để nổi giận, khẽ kêu ở giữa, nàng tung người vọt lên.

Chợt, tay ngọc lăn lộn, rực rỡ lóa mắt kim mang nở rộ mà ra, hóa thành từng đạo như dải lụa thế công.

Phanh phanh phanh......

Ầm ầm......

Cả hai chạm vào nhau, bộc phát ra nổ vang rung trời, đáng sợ kình lãng tàn phá bừa bãi mở ra, quét ngang phương viên mấy trăm trượng phạm vi, khiến cho giữa rừng núi, bụi mù tràn ngập, đất đá bay mù trời, tựa như ngày tận thế tới.

Tại cái này hung hãn Dư Ba trùng kích vào, nữ tử áo đỏ Run rẩy dữ dội, gương mặt xinh đẹp trở nên trắng bệch.

Bước chân nàng lảo đảo, suýt nữa té ngã trên đất, cuối cùng dựa vào một khỏa cường tráng cổ mộc, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Phốc......

Ổn định thân hình sau, nàng đột nhiên phun ra ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt càng tái nhợt.

Trên người nàng áo quần rách nát, vai trần trụi, cái kia tinh xảo trắng noãn xương quai xanh chỗ, hiện ra nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Khụ khụ...... Nàng ho khan vài tiếng, một chút xíu máu tươi theo da thịt tuyết trắng chảy ra, lộ ra phá lệ xinh đẹp.

Nàng lúc này, chật vật không thôi, toàn thân nhuốm máu, cái kia một đôi thu thuỷ kéo con mắt cũng mờ đi, phảng phất tùy thời đều có thể khép kín.

Ta thật không rõ, vì sao muốn tự tìm đắng ăn. Tiêu Huyền dậm chân mà đến, hắn mỗi một bước bước ra, đều kèm theo tiếng leng keng, đinh tai nhức óc.

Nữ tử áo đỏ hàm răng cắn chặt môi dưới, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Huyền, cặp kia trong mắt đẹp mang theo nồng nặc vẻ oán hận, hận không thể đồ ăn sống thịt.

Vốn là, ta nghĩ tha cho ngươi một cái mạng, làm gì ngươi minh ngoan bất linh, chấp mê bất ngộ, ta cũng sẽ không khách khí! Tiêu Huyền dừng bước, thản nhiên nói.

Hừ, dù cho giết ta, ngươi cũng vĩnh viễn đừng nghĩ nhận được hắc diệu thần kiếm! Nữ tử áo đỏ cười lạnh nói, trong lời nói tràn ngập tràn đầy tự tin.

Phải không? Tiêu Huyền khóe miệng vung lên một vòng đường cong mờ, chợt tay phải nhô ra, trong lòng bàn tay, kim mang ngưng kết, dần dần tụ tập thành một thanh sắc bén lưỡi dao.

Ngươi...... Nữ tử áo đỏ sắc mặt đột biến, nàng có thể cảm nhận được chuôi này lưỡi dao phía trên truyền đến ý lạnh như băng.

Tiêu Huyền cổ tay nhẹ rung, trong tay sắc bén kia lưỡi dao liền phá toái hư không hướng phía trước chém tới, tốc độ kia cực kỳ chậm chạp, nhưng trong đó ẩn chứa lực uy hiếp lại làm cho nữ tử áo đỏ sắc mặt trắng bệch.

Nàng cảm giác chính mình đang đứng ở phong bạo vòng xoáy bên trong, hơi không cẩn thận, đem thịt nát xương tan.

Nương, tiếp kiếm!

Dưới nguy cơ, xa xa Lâm Hải cầm trong tay hắc diệu thần kiếm ném tới.

Thần kiếm vào tay, nữ tử áo đỏ thôi động thể nội còn sót lại linh lực rót vào hắc diệu thần kiếm bên trong.

Ông ~

Trong chốc lát, hắc diệu thần kiếm chiến minh, từng sợi đen nhánh ánh sáng chảy xuôi mà ra, chung quanh nó hư không vặn vẹo, nổi lên từng cơn sóng gợn, phảng phất không chịu nổi loại lực lượng kia, muốn nổ tung giống như.

Bá!

Nữ tử áo đỏ cầm kiếm hướng về phía trước, một kiếm đâm ra, một mảnh ô mang gào thét mà ra.

Xuy xuy......

Khi cái kia phiến ô mang gặp phải sắc bén kia lưỡi dao thời điểm, trong nháy mắt sụp đổ, giống như khối băng đụng tới liệt diễm giống như tiêu tán ở hư không.

Không biết tự lượng sức mình! Thấy vậy một màn, Tiêu Huyền lắc đầu, trên khuôn mặt hiện ra lướt qua một cái khinh bỉ.

Sau một khắc, cánh tay hắn đột nhiên nâng lên, năm ngón tay mở ra nhắm ngay nữ tử áo đỏ.

Ong ong ong......

Chỉ một thoáng, vô tận tơ bạc hội tụ tại đầu ngón tay của hắn, phóng xuất ra ngập trời sát phạt chi lực, giống như cửu thiên lật úp xuống thác nước.

Lần này xem ngươi như thế nào ngăn cản? Nhìn qua gần trong gang tấc nữ tử áo đỏ, Tiêu Huyền tự lẩm bẩm.

Mặc dù nữ tử áo đỏ thực lực rất mạnh, thế nhưng là, đối mặt hắn tuyệt học, vẫn không có bất kỳ phần thắng nào.

A...... Thế nhưng là, ngay tại Tiêu Huyền khóe miệng ngậm lấy một vòng cười tàn nhẫn ý lúc, nữ tử áo đỏ khóe miệng đột nhiên giương lên một vòng quỷ dị độ cong.

Chợt, tại Tiêu Huyền ngạc nhiên dưới ánh mắt, nữ tử áo đỏ cánh tay vung lên.

Lập tức một cỗ mênh mông mà kinh khủng khí lưu từ trong cơ thể bắn ra mà ra.

Bành bành bành......

Khi cỗ khí tức kia cùng cái kia rậm rạp chằng chịt ngân châm đan vào một chỗ sau, toàn bộ trong hư không bạo phát ra như kinh lôi vang dội, vô tận khí lưu văng khắp nơi, hóa thành cuồn cuộn cương phong.

Mà ở đó vô tận cương phong dưới sự tàn phá, Tiêu Huyền sử dụng những cái kia tơ bạc, cư nhiên bị bẻ gãy nghiền nát đồng dạng tiêu diệt.

Cái gì? khi nhìn đến trước mắt một màn này sau, Tiêu Huyền trên gương mặt ngạo mạn cùng phách lối toàn bộ cương cứng, thay vào đó là vẻ không thể tin được.

Vừa rồi, hắn thi triển ra thần thông thuật pháp, tên là cửu thiên Ngân Hà, có thể chôn vùi vạn vật, nhưng lại hủy ở tay của một cô gái bên trong.

Ngươi lại còn cất dấu loại thủ đoạn này? Ngắn ngủi kinh ngạc sau, Tiêu Huyền trầm giọng gầm nhẹ nói.

Ta nói qua, ta muốn để ngươi trả giá giá thê thảm. Nữ tử áo đỏ lau đi vết máu ở khóe miệng, lạnh lẽo nhìn lấy Tiêu Huyền nói: Hôm nay, ta không tiếc hao tổn linh hồn chi lực, cũng nhất định phải đem ngươi tru sát.

Trong giọng nói, nữ tử áo đỏ lần nữa huy kiếm, từng cái lăng lệ cầu vồng kiếm lướt đi, mang theo ngập trời sát phạt khí tức, chém về phía Tiêu Huyền.

Ở đó cầu vồng kiếm bao phủ xuống, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy chính mình như sa vào đầm lầy.

Lần này giờ đến phiên ngươi nếm thử tử vong mùi vị. Nữ tử áo đỏ điềm nhiên nói, trong tay thần kiếm vũ động, nhấc lên từng tầng từng tầng kiếm ảnh, tựa hồ có thể xoắn nát hết thảy.