Chương 328: Hư uyên Tiên Đế chuyển thế?.

Không có khả năng!

Khai Dương biến sắc, tự mình lẩm bẩm, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Một bên Gia Cát Thanh Vân cùng Gia Cát Lâm thấy thế, lại là không rõ ràng cho lắm.

Gì tình huống? Khai Dương Tiên Quân đến tột cùng phát hiện cái gì, mới có thể biểu hiện khiếp sợ như vậy?

Hai người hai mặt nhìn nhau, căn bản không có phát giác được một tơ một hào dị thường, nhưng thấy Khai Dương Tiên Quân bộ dáng này, lại là không tự chủ được suy đoán.

Chẳng lẽ Khai Dương Tiên Quân thật sự nhìn ra cái gì manh mối hay sao?

Không tệ.

Khai Dương đích xác phát giác một vài thứ, thế nhưng là như thế nào cũng không thể tin được đây là sự thực.

Trước mặt Tiêu Huyền, vẫn là cái kia một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, thậm chí ngay cả khí thế trên người cũng không có thay đổi chút nào.

Khai Dương lại tinh tường cảm ứng được, giờ này khắc này, trong cơ thể của Tiêu Huyền chu thiên trong vận chuyển, ẩn chứa một cỗ khí tức kỳ lạ.

Đó là......

《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 Khai Dương thiên chu thiên vận chuyển con đường!

Tiểu tử này, đến cùng là từ địa phương nào học được?

Khai Dương tâm thần chấn động mãnh liệt.

Phải biết, 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 chính là hư Uyên Tiên Đế truyền xuống công pháp bí điển một trong, không nói hiện nay, chính là thời kỳ Thượng Cổ, đều chỉ có dưới người thất tinh lấy được hoàn chỉnh truyền thừa, tuyệt không những người khác tu luyện qua.

Bảy người lưu lại truyền thừa cũng là đem 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 cố ý chia làm bảy phần, vì chính là để cho truyền thừa người, thông qua bảy người một đạo lại một đạo khảo nghiệm, cuối cùng có thể thu được chân chính 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》, tái hiện hư Uyên Tiên Đế vinh quang.

Mà bây giờ, vốn nên nên chỉ lấy được 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 diêu quang truyền thừa Tiêu Huyền, lại là không biết từ nơi nào lấy được Khai Dương thiên chu thiên vận chuyển con đường.

Đây cũng quá không phù hợp suy luận, quá không thể tưởng tượng nổi!

Bởi vì bị hạn chế, diêu quang cho dù muốn cho hắn bản đầy đủ truyền thừa cũng không khả năng, giải thích duy nhất, cũng chỉ có......

Vừa nghĩ đến đây, Khai Dương ánh mắt bỗng nhiên trợn tròn, tròng mắt đều kém chút trừng ra hốc mắt, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn về phía Tiêu Huyền.

Có phải hay không rất giật mình?

Tiêu Huyền khóe miệng hiện lên một vòng hí ngược nụ cười, cười tủm tỉm nhìn qua Khai Dương.

Khai Dương khuôn mặt kịch liệt, sắc mặt trong nháy mắt biến ảo mười mấy lần, cuối cùng cuối cùng bình tĩnh trở lại.

Không tệ.

Ta chính xác rất khiếp sợ.

Nhưng mà ngươi biết không, nếu để cho ta phát hiện ngươi là lừa gạt ta, ngươi biết kết quả sao?

Khai Dương thần thái khôi phục bình tĩnh, xưng hô cũng kéo đến bình đẳng địa vị, nhưng mà nói ra được mỗi một chữ đều tràn đầy một cỗ đậm đà hàn ý.

Kết quả?

Tiêu Huyền cười nói: Khai Dương, ngươi sẽ không thật sự muốn giết ta đi? Nếu thật là nói như vậy, ngươi lại biết hậu quả sao?

Ngươi......

Khai Dương Tiên Quân bị Tiêu Huyền chắn đến một câu cũng nói không nên lời, trên mặt kinh nghi bất định, tựa như đang xoắn xuýt một dạng gì.

Thấy thế, trong lòng Tiêu Huyền cười thầm.

Lúc trước hắn cùng Chúc Huyên cùng Lý Thuần Phong bọn người nói tới kế hoạch, chính là dựa vào hệ thống phía trước phản hồi khen thưởng 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 Khai Dương thiên, tại thời khắc mấu chốt bạo lộ ra, làm bộ chính mình là hư Uyên Tiên Đế chuyển thế!

Nguyên bản, nếu là Tiêu Huyền có thể đem Gia Cát Thanh Vân đánh cái gần chết, kế hoạch này cũng sẽ không thật sự chứng thực.

Dù sao, mượn dùng hư Uyên Tiên Đế tên tuổi, tại trong cái này thế giới huyền huyễn, rất có thể sẽ dính vào cái gọi là nhân quả, khiến cho Tiêu Huyền lâm vào trong phiền phức rất lớn.

Nhưng mà, Gia Cát Thanh Vân xem như một cái lâu năm phân tâm cường giả, Tiêu Huyền dù cho át chủ bài ra hết, cũng chỉ có thể cùng liều đến một cái ngang tay.

Đã như thế, kế hoạch này mặc dù có không xác định phong hiểm, nhưng cũng đã biến thành bất đắc dĩ lựa chọn.

Đến nỗi Tiêu Huyền vì cái gì chắc chắn tại chính mình để lộ ra thời điểm, Khai Dương tuyệt đối sẽ phản chiến hỗ trợ?

Đó là bởi vì...... Chính mình cho người ta phía dưới thất tinh vài vạn năm tới vô vọng trong khi chờ đợi, đưa cho một tia hy vọng ánh rạng đông.

Hắn mặc dù không biết hư Uyên Tiên Đế cùng dưới người thất tinh, đối mặt thiên đạo chế tài thời điểm, đến tột cùng phát sinh qua cái gì, hoặc là quyết định kế hoạch gì.

Nhưng hắn vẫn có thể từ dưới người thất tinh truyền thuyết trong chuyện xưa, đoán được cái này 7 cái Tiên Quân đối với hư Uyên Tiên Đế mù quáng sùng kính.

Cho dù chỉ có một phần vạn khả năng, cho dù chính mình hoang ngôn tồn tại rõ ràng thiếu sót, bọn hắn cũng biết lựa chọn tin tưởng mình chính là hư Uyên Tiên Đế chuyển thế, sau đó không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ mình.

Sự thật chứng minh, Tiêu Huyền đánh cuộc đúng!

Ngươi nói không sai, ta không cách nào xác định ngươi là có hay không thật là sư tôn, nhưng chỉ cần có một tí một hào khả năng tính chất, ta liền không có khả năng ngồi yên không để ý đến......

Khai Dương hít một hơi thật sâu, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt lộ ra một vẻ ngưng trọng, còn có một tia như có như không sùng kính.

Dừng một chút, Khai Dương hỏi: Ngươi muốn cho ta làm những gì?

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, thản nhiên nói: Khai Dương truyền thừa hoàn chỉnh giao phó tại ta, đem Gia Cát Thanh Vân lấy tới không có bất kỳ cái gì sức chống cự......

Hắn nguyên bản còn muốn từ Khai Dương trong miệng hỏi thăm một chút, dưới người thất tinh kế hoạch.

Thế nhưng dạng vừa tới, rất có thể hoàn toàn ngược lại, để cho vốn là hồ nghi Khai Dương càng thêm cảnh giác.

Vì kế hoạch hôm nay, hay là trước tránh ra dương trợ giúp chính mình đem Gia Cát Thanh Vân thôn phệ lại nói.

Dù sao hắn hôm nay tới này mục đích cuối cùng nhất, chính là ngưng luyện nguyên thần, đột phá phân tâm.

Khai Dương nghe vậy khẽ nhíu mày, chợt gật đầu một cái, chậm rãi phun ra bốn chữ: Không có vấn đề!

Khai Dương cũng không phải là đồ ngốc, hắn mặc dù không biết Tiêu Huyền nội tình, cũng không hiểu Tiêu Huyền vì cái gì nắm giữ hư Uyên Tiên Đế truyền thừa, thế nhưng là có thể cảm giác nhạy cảm đến Tiêu Huyền không đơn giản.

Loại này không đơn giản trình độ, không phải tu vi cảnh giới, cũng không phải thiên tư thiên phú, mà là Tiêu Huyền chắc chắn thời cơ cùng lòng người năng lực, để cho hắn sinh ra một tia đối mặt nhà mình sư tôn lúc

Đợi ảo giác.

Tại trước mặt Tiêu Huyền, hắn tựa như về tới trước đây non nớt thời kỳ con nít, trong bất tri bất giác, đã hoàn toàn rơi vào đối phương nằm trong tính toán, thậm chí bị đùa bỡn đang vỗ tay!

Phát hiện này, làm cho Khai Dương trong lòng sợ hãi không hiểu.

Cho nên, tại trải qua ngắn ngủi xoắn xuýt giãy dụa sau đó, Khai Dương rốt cục vẫn là làm ra một cái quyết đoán, nguyện ý tin tưởng Tiêu Huyền.

......

Gia Cát Thanh Vân cùng Gia Cát Lâm nghe Tiêu Huyền cùng Khai Dương đối thoại, chỉ cảm thấy đầu vù vù, một hồi choáng váng.

Gia Cát Thanh Vân không dám tin nhìn qua Tiêu Huyền, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh cùng vẻ khó tin.

Tiêu Huyền tránh ra Dương Tiên Quân phản chiến thu thập mình, mở ra Dương Tiên Quân thế mà thật sự đáp ứng?

Đầu tiên là Long Viêm công chúa lấy lam, tiếp đó lại là dưới người thất tinh Khai Dương.

Tiêu Huyền hỗn đản này, đến cùng cho bọn hắn rót cái gì thuốc mê a, như thế nào từng cái toàn bộ cũng giống như như chó điên, Tiêu Huyền chỉ ai, bọn hắn liền cắn ai?

Ngươi......

Gia Cát Thanh Vân run rẩy bờ môi, chỉ vào Tiêu Huyền nói không ra lời.

Ta?

Tiêu Huyền khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Gia Cát Thanh Vân, Ta thế nào?

Trên mặt của hắn mang theo nụ cười nghiền ngẫm, nhìn cực kỳ muốn ăn đòn.

Cái này khiến Gia Cát Thanh Vân hận đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể trực tiếp nhào tới Cắn hắn một cái.

Nhưng mà Gia Cát Thanh Vân lý trí nói cho hắn biết, ở đây đã không phải là hắn tùy tiện có thể giương oai địa phương.

Hít một hơi thật sâu, cưỡng ép ngăn chặn phẫn nộ trong lòng, Gia Cát Thanh Vân càng là không chút do dự, xoay người chạy, như một làn khói biến mất ở trong tầm mắt của mọi người, cũng như chạy trốn hướng về nơi xa toà kia cửa lớn màu vàng óng chạy tới.

Hắn biết, ở đây đã là triệt để không thể ở lại.

Đối mặt Khai Dương Tiên Quân cái kia hợp thể cảnh thực lực, Gia Cát Thanh Vân căn bản không dám cùng động thủ, chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

Do dự nữa mà nói, chỉ sợ ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.

A, chạy ngược lại là quả quyết!

Tiêu Huyền cười nhạo một tiếng, đầy vẻ khinh bỉ nhìn về phía Gia Cát Thanh Vân bóng lưng rời đi.

Yên tâm đi, hắn chạy không được......

Khai Dương Tiên Quân nhàn nhạt nhìn lướt qua Gia Cát Thanh Vân biến mất phương hướng, thân ảnh nhoáng một cái, chính là hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, đuổi sát mà đi......