Chương 377: Hoàng tước cùng ngư ông?.

Mấy người tâm niệm thay đổi thật nhanh, muốn tạm thời tránh mũi nhọn, nhưng mà lại bị Hạng Phi Vũ ngăn cản, nói: Muốn trốn chạy, nào có dễ dàng như vậy? Các ngươi đã thụ trọng thương, bây giờ căn bản cũng chạy không thoát bản tướng quân truy kích, ngoan ngoãn chịu chết đi!

Mơ tưởng!

4 người lần nữa rống to, lần nữa thôi động khói đen ngưng kết thành khói đen tấm chắn, ngăn cản hướng về phía Hạng Phi Vũ cái kia cuồng bạo nhất kích.

Phanh, phanh, phanh......

Kim sắc cực lớn chiến phủ chém vào tại khói đen phía trên, bộc phát ra nổ vang rung trời, khói đen kia tấm chắn mặc dù cường hoành dị thường, nhưng cũng chịu đựng không được chiến phủ chém vào, không ngừng nổ tung.

Không bao lâu, khói đen tấm chắn triệt để sụp đổ, cái kia chiến phủ uy thế còn dư không giảm, đánh vào 4 người trên thân, lại là bốn tiếng rú thảm truyền đến, 4 người bị cái này một cái cuồng bạo công kích chém vào ở trên người, trực tiếp liền bị đánh bay ra ngoài, trọng trọng té lăn trên đất, phun ra một ngụm máu tươi, lộ ra chật vật đến cực điểm.

Như thế nào? Bây giờ còn muốn chạy sao?

Hạng Phi Vũ khóe môi nhếch lên hài hước cười lạnh, nghênh ngang đi tới 4 người trước người, đối xử lạnh nhạt quét mấy người một mắt.

4 người sắc mặt tái xanh, nhưng không có lên tiếng, chỉ có thể âm thầm cắn răng nhẫn nại.

Bọn hắn đã bản thân bị trọng thương, lại thêm phía trước tiêu hao không thiếu nguyên khí, nếu là sẽ cùng Hạng Phi Vũ triền đấu tiếp, thua thiệt chắc chắn là bọn hắn.

Hạng Phi Vũ cũng không nguyện ý lãng phí thời gian, hắn cũng biết, hiện tại hắn bên người không có cái gì viện binh có thể phái phái, cho nên cũng sẽ không kéo dài thời gian, từng bước đi ra, thân thể giống như cực nhanh xẹt qua trường không, trong chớp mắt liền đã đến bốn người kia trước người, quơ chiến phủ, hướng về 4 người đập tới, hét lớn một tiếng, Đi chết đi!

Nhưng mà, lại tại lúc này, một cỗ âm lãnh ba động đột ngột cuốn tới.

Cổ ba động kia, càng là trực tiếp nhắm Hạng Phi Vũ chiến phủ, để cho Hạng Phi Vũ cử động im bặt mà dừng, vô luận hắn ra sao dùng sức, đều không biện pháp đem trong tay chiến phủ dời mảy may.

Ha ha ha ha! Các ngươi Sở quốc người quả nhiên cũng là cơ bắp lấp não, ngu như lợn, lược thi tiểu kế liền bị lão phu bắt được nhược điểm! Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, lão phu hôm nay liền làm một trở về hoàng tước a!

Một cái âm trầm âm thanh ở trên đầu mọi người vang lên.

Ân?

Hạng Phi Vũ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đoàn khói đen đang nhanh chóng bay xuống, hóa thành một bóng người, đương nhiên đó là lúc trước khuyên giải Hạng Phi Vũ rời đi một lão giả khác.

Lão giả nhìn qua dáng người khô gầy, hai con ngươi hẹp dài, gương mặt âm trầm, trong mắt phun ra hàn quang lạnh lẽo, làm cho người rùng mình.

Ngươi không phải Tề quốc quốc sư Triệu Kim, ngươi đến tột cùng là người nào? Vì sao cũng sẽ khói đen bí pháp?

Hạng Phi Vũ nhíu mày hỏi.

Hắn không nghĩ tới, vừa mới đem phản đồ tổ bốn người bức đến tuyệt lộ, trong nháy mắt lại có một cao thủ nhảy ra, trợ giúp bọn hắn đối phó hắn!

Hắc hắc hắc hắc...... Ngươi không cần thiết biết lão phu là ai, lão phu là tới lấy các ngươi mạng chó!

Lão giả nhếch miệng quái tiếu, trên mặt đều là âm mưu quỷ kế được như ý thần sắc.

Chỉ bằng ngươi? Còn có cái này khói đen?

Hạng Phi Vũ gầm thét.

Lão giả trên mặt lộ ra một vòng mỉa mai, cười khẩy nói: Hừ hừ, chỉ là một con kiến hôi mà thôi, cũng dám xem thường lão phu?

Nói xong, hắn tay áo hất lên, sương mù màu đen tựa như như thủy triều tuôn ra, hướng về Hạng Phi Vũ cùng bốn người kia cuốn tới.

Hạng Phi Vũ thấy thế, quyết định thật nhanh từ bỏ bị trói lại chiến phủ, bứt ra mà đi.

Mà bốn người kia, bây giờ vẫn còn chưa kịp phản ứng, trơ mắt nhìn khói đen che phủ hướng bọn hắn.

Sương mù màu đen những nơi đi qua, bốn phía mặt đất đều là nhiễm phải đen nhánh như mực màu sắc, khiến cho mặt đất thoạt nhìn như là bôi lên dầu đen, mười phần ác tâm.

A!!!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên vang lên, chỉ thấy bốn người cơ thể bị khói đen nhuộm dần, trong nháy mắt chính là ăn mòn ra một cái cực lớn lỗ thủng, rất nhanh liền hóa thành một bộ bộ xương khô, xương cốt cũng là một mảnh đen kịt, rõ ràng đều bị từ trong ra ngoài mục nát, gió thổi qua cũng phiêu nhiên mà qua.

Hạng Phi Vũ mắt lạnh nhìn, cũng không có quá nhiều biểu tình biến hóa.

Trong lòng hắn, những thứ này phản đồ đều đáng chết, sớm muộn cũng có một ngày, hắn cũng biết tự tay diệt đi bọn này phản đồ!

Chỉ có điều, đối với lão giả thi triển khói đen bí thuật, Hạng Phi Vũ lại là sinh ra lòng kiêng kỵ.

Độc loại vật này, tuy nói tại tu luyện giới cũng không hiếm thấy, bình thường đều là một chút cấp thấp tu sĩ thủ đoạn đánh lén.

Nhưng đã đến Phân Thần cảnh loại tầng thứ này, dùng để xem như thủ đoạn công kích, thật đúng là ít càng thêm ít,

Bất quá, chỉ bằng vừa rồi một màn này, cũng có thể thấy được, loại sương độc này không tầm thường, thậm chí có thể đem Hạng Phi Vũ thôi phát đi ra lực lượng thần thức ăn mòn, tuyệt đối không là bình thường độc đủ khả năng tương đương.

Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào? tại trong Bạch Hổ thượng quốc quy thuộc, chưa từng nghe nói qua ngươi bực này nhân vật?

Hạng Phi Vũ trầm giọng hỏi, ánh mắt nhìn chằm chằm lão giả kia.

Lão giả nghe vậy, cười hắc hắc, nói: Sở quốc người quả nhiên ngu dốt...... Ai nói tại ngươi Bạch Hổ trận doanh thì nhất định là Bạch Hổ người? Trên thế giới này chuyện gì cũng có thể xảy ra, trung thành tuyệt đối đi theo ngươi mấy trăm năm thuộc hạ, muốn đưa ngươi vào chỗ chết sao? Mà ngươi, nhìn bề ngoài giống như hiệu trung Sở quốc, không phải cũng đồng dạng đang làm phản nghịch sự tình sao?

Lão giả cười gằn nói, trong mắt lập loè khát máu sát ý.

Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, bản tướng quân làm ra lựa chọn gì, cũng là quyết định của mình, cùng bất luận kẻ nào không quan hệ.

Hạng Phi Vũ âm thanh lạnh lùng nói, ánh mắt bên trong tràn đầy kiên nghị.

Hảo một câu làm người không vì mình, thiên tru địa diệt! Không hổ là một đời kiêu hùng!

Lão giả tán thưởng gật đầu một cái, trong mắt lộ ra thưởng thức thần sắc.

Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!

Lão giả nói, thân hình đột nhiên toán loạn, hóa thành một nắm khói đen, hướng về Hạng Phi Vũ đánh tới.

Hạng Phi Vũ cực kỳ hoảng sợ, ném đi binh khí tiện tay, cũng không dám cùng với chọi cứng, đành phải vận đủ toàn lực, hướng về bên cạnh tránh né.

Khói đen kia tốc độ cực nhanh, Hạng Phi Vũ vừa mới nghiêng người, khói đen cũng đã thiếp thân mà qua, trong nháy mắt, liền đã đem Hạng Phi Vũ bao khỏa trong đó.

Hỏng bét!

Trong lòng Hạng Phi Vũ run lên, vội vàng thi triển hộ thể linh khí, tính toán đem những thứ này khói đen ngăn cản bên ngoài.

Đáng tiếc là, cái này khói đen thật sự là lợi hại, vậy mà giống như như giòi trong xương trực tiếp dính vào Hạng Phi Vũ hộ thể linh khí phía trên, tư tư la la âm thanh bên tai không dứt, để cho người ta nghe xong tê cả da đầu.

Tiểu tử, ngươi trốn không thoát!

Lão giả dữ tợn cười quái dị nói, âm thanh tràn đầy cừu hận cùng tàn nhẫn.

Ngươi cho rằng chỉ bằng như vậy thì muốn vây khốn bản tướng quân? Quả thực là người si nói mộng!

Hạng Phi Vũ gầm thét, nắm chặt nắm đấm liên tục vung ra, lập tức, mấy chục nắm đấm gào thét mà ra, đánh vào khói đen phía trên, phát ra phanh phanh phanh phanh tiếng nổ, khói đen kịch liệt sôi trào, tựa hồ có bị đánh tan dấu hiệu.

A a a a...... Ngươi thật coi lão phu là ăn chay sao?

Lão giả cười quái dị càng ngày càng âm u lạnh lẽo, âm thanh cũng biến thành càng thêm khàn khàn khó nghe.

Ngươi đây là tự tìm cái chết!

Hạng Phi Vũ gầm thét, toàn thân linh khí phồng lên, nắm đấm quơ ra tốc độ đột nhiên tăng nhanh hơn rất nhiều lần, giống như Bạo Vũ Lê Hoa Châm, hướng về khói đen điên cuồng trút xuống mà đi, thời gian trong nháy mắt chính là đánh ra hơn vạn quyền, đánh khói đen phân tán bốn phía, nhưng mà vẫn không có đem hắn tiêu trừ cho vô hình, bất quá lại là tạm thời ngăn cản lại khói đen xâm nhập.

Tiểu tử, ngươi coi như lợi hại hơn nữa cũng là có cực hạn, những thứ này khói đen là từ lão phu điều khiển, chỉ cần ngươi linh khí tiêu hao hầu như không còn, khi đó, ngươi cũng chỉ có thể tùy ý lão phu làm thịt!

Khói đen bị ngăn cản, lão giả có chút kinh dị, bất quá rất nhanh lại là nhe răng cười liên tục, âm thanh âm u lạnh lẽo.

Phải không?

Lại tại lúc này, Hạng Phi Vũ đột nhiên cười ha hả, trong mắt lóe ra vẻ giảo hoạt.

Lão tặc, đi chết!

Tiếng nói vừa ra, trong tay Hạng Phi Vũ bỗng nhiên bắn ra một vệt kim quang, đạo kim quang này chớp mắt hóa thành một ngụm lồng giam, đem khói đen bao ở trong đó.

Cái này sao có thể?!

Lão giả lập tức cảm thấy chính mình hành động bị ngăn cản, cực kỳ hoảng sợ.

Cái này lồng giam không phải vật khác, chính thức Hạng Phi Vũ vừa mới sử dụng tới ngọc bài kim chung đại tráo, cái này kim chung đại tráo không chỉ có thể bảo hộ tự thân, càng là có thể xem như khốn địch chi dụng.

Ha ha ha, lão già, bản tướng quân nhìn ngươi trốn nơi nào?!

Hạng Phi Vũ cười to, âm thanh tràn ngập ý trào phúng, lần nữa huy quyền đánh ra ngoài.

Trên nắm tay, ẩn chứa vô song uy thế, phảng phất một tòa núi nhỏ hướng về lão giả Va chạm mà đi.

Lão giả khí cấp bại phôi, nhưng là lại bất đắc dĩ tại Kim Chung Đại cái lồng cường đại, căn bản không tránh thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hạng Phi Vũ nắm đấm đánh vào trên ngực hắn.

Phanh!

Thân thể của ông lão bị đánh bay, thân hình trên không trung xẹt qua một đầu đường vòng cung sau ngã ầm ầm ở trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi, nhuộm đỏ mặt đất.

Hạng Phi Vũ thấy thế, híp mắt lại, nhếch miệng lên một vòng nụ cười tàn nhẫn: Lão già, ngoan ngoãn nói ra lai lịch của ngươi, có thể lưu ngươi một bộ toàn thây, bằng không mà nói, bản tướng quân muốn ngươi sống không bằng chết!

Ngươi......

Lão giả ngẩng đầu, nhìn về phía Hạng Phi Vũ, trong mắt tràn đầy oán hận cùng phẫn uất, bất quá rất nhanh, lại giống như là nhìn thấy cái gì, trên mặt hiện ra lướt qua một cái nụ cười quỷ dị.

Sống không bằng chết? Ngươi xem trước một chút chính ngươi a!

Ân?

Hạng Phi Vũ liền giật mình, biến sắc, vội vàng vận chuyển linh khí dò xét một phen.

Đây không có khả năng!!!

Hạng Phi Vũ thất thanh hô, một bộ không cách nào tin thần sắc, đồng tử bên trong đều là chấn kinh.

Hắn bỗng nhiên phát hiện, một tia khói đen, không biết lúc nào thế mà đã chui vào chính mình trong nguyên anh.

Đáng chết!

Hạng Phi Vũ thầm mắng một tiếng, muốn khu trừ khói đen, thế nhưng là tùy ý hắn như thế nào vận chuyển linh khí, cũng không cách nào khu trục cái kia sợi khói đen.

Ha ha ha ha......

Nhìn xem Hạng Phi Vũ bối rối, lão giả cất tiếng cười to, cười phá lệ càn rỡ: Đừng vùng vẫy nữa, cái này khói đen chi độc liền lão phu người chế tạo này đều không biện pháp loại trừ, ngươi liền xem như dù thế nào vận công cũng là phí công! Ngươi liền chờ chết đi!

Nghe vậy, Hạng Phi Vũ sắc mặt tái xanh, hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình cũng dè đặt như thế, vậy mà cũng biết ngã quỵ loại này tiểu thủ đoạn phía trên.

Nghĩ đi nghĩ lại, Hạng Phi Vũ hai mắt đỏ thẫm, con mắt như muốn bạo liệt.

Bất quá hắn mặc dù trong lòng rất là nổi nóng, thế nhưng là cũng không có quá mức xúc động, hắn hít sâu một hơi, lửa giận trong lòng, để cho chính mình khôi phục lại bình tĩnh: Tại bản tướng quân ở đây, liền không có cái gì gọi là phí công, lão già ngươi chờ, chờ bản tướng quân loại trừ thứ quỷ này, liền muốn đem ngươi oanh sát thành cặn bã!

Vừa mới nói xong, Hạng Phi Vũ cũng sẽ không do dự, lập tức xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu vận công loại trừ sương độc.

Hừ! Sẽ nhìn một chút hai chúng ta ai trước tiên khôi phục a!

Mà lão giả bởi vì thụ thương rất nặng, không có cách nào tiến lên cho Hạng Phi Vũ một kích cuối cùng, cũng là khoanh chân ngồi dưới đất bắt đầu điều dưỡng thương thế, đồng thời âm thầm quan sát đối phương động tĩnh.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản mới vừa rồi còn đánh túi bụi hai người, bây giờ lại là lâm vào ăn ý trong trầm mặc.

Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, các ngươi như thế nào không đánh? Tiêu mỗ vẫn chờ làm ngư ông đâu!

Đúng lúc này, một đạo thanh âm lười biếng đột ngột vang lên......