Chương 201: Kiến thức một chút kiếm đạo của ngươi!.

Hai người ngươi tới ta đi, trong lúc nhất thời, vậy mà người này cũng không làm gì được người kia.

Thấy thế, bốn phía đám người càng là khiếp sợ không tên.

Nhất là Lý Thuần Phong, càng là cặp mắt trợn tròn, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh cùng vẻ kính sợ.

Đây chính là Tiêu Huyền chân chính thực lực sao? Lão đạo trưởng quả nhiên không có gạt ta!

Mặc dù Tiêu Huyền bây giờ còn chưa thể hiện ra kiếm đạo của hắn tạo nghệ, nhưng chỉ từ hắn cái này kinh khủng nhục thân chi lực liền có thể gặp đốm.

Kiếm đạo của hắn tạo nghệ, tất nhiên tại nhục thân chi lực phía trên!

Giờ khắc này, trong lòng Lý Thuần Phong âm thầm may mắn mới vừa rồi không có tùy tiện cự tuyệt trùng linh đạo nhân đề nghị, bằng không, bỏ lỡ Tiêu Huyền cơ hội này, hắn muốn có thể đột phá, sợ rằng cũng phải kinh nghiệm muôn vàn khó khăn!

......

Chưởng môn uy vũ!

Chưởng môn uy vũ!

......

Trên khán đài, Hồng Mông Tông một đám đệ tử nhóm cùng kêu lên hô to, khí thế mãnh liệt, sóng sau cao hơn sóng trước.

Nhất là Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, hai người hưng phấn dị thường, nhìn xem trên lôi đài hai thân ảnh, trong lòng sùng bái chi tình đơn giản giống như nước sông cuồn cuộn, rả rích không dứt.

Mà chung quanh tất cả người xem, bao quát những cái kia cùng Hồng Mông Tông có thù oán con em thế gia cùng tông môn đệ tử, trong lúc nhất thời cực kỳ chấn động, hai mặt nhìn nhau, thật lâu im lặng.

Bọn hắn vốn cho là, Tiêu Huyền chính là một cái chịu Chúc Huyên trông nom tiểu bạch kiểm, căn bản chính là một cái công tử bột thôi.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Tiêu Huyền lại có thực lực cường đại như vậy, vậy mà cùng trùng linh đạo nhân liều mạng ngang sức ngang tài.

Hắn chẳng những thực lực viễn siêu người đồng lứa, liền gần như thất truyền luyện thể một đạo cũng mạnh đến mức không còn gì để nói, đơn giản làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Nói không chừng, Tiêu Huyền thật có thể đánh bại trùng linh đạo nhân, đoạt được khóa này vạn đạo thịnh hội khôi thủ?

Cũng không biết là ai, bỗng nhiên nói thầm một câu như vậy, chợt ý nghĩ này, liền giống như là như bệnh dịch, cấp tốc lan tràn ra.

Có người vui vẻ có người buồn!

Vui mừng người, tự nhiên là Hồng Mông Tông đệ tử, Tiêu Huyền một khi đánh bại trùng linh đạo nhân, cái kia Hồng Mông Tông là sẽ trở thành vạn đạo thịnh hội lớn nhất bên thắng, đến lúc đó thu hoạch lợi ích chắc chắn sẽ không thiếu, địa vị của bọn hắn cũng biết như diều gặp gió.

Mà ưu sầu người, chính là những cái kia cùng Hồng Mông Tông có mối thù truyền kiếp thế gia, tông môn, Tiêu Huyền nếu là thắng, bọn hắn không chỉ biết thua trận đánh cược, thua trận mấy vạn cực phẩm linh thạch, còn có thể bởi vậy hao tổn mặt mũi cùng uy tín.

Cái này khiến bọn hắn buồn bực phun máu ba lần.

......

Một bên khác, trên đài cao.

Đại Tần hoàng đế, Doanh Tinh Nguyệt, Ngụy cửu đẳng người cũng là thấy một hồi nhiệt huyết sôi trào.

Doanh Tinh Nguyệt trong lòng, càng là vô hạn cuồng hỉ, ánh mắt bên trong đều là hưng phấn hỏa diễm.

Giờ này khắc này, nàng mới càng thêm cảm nhận được.

Bái sư bái đúng!

Mặc dù trước đây, từ Tiêu Huyền đoàn diệt Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả sự kiện bên trong, đã để nàng cảm nhận được Tiêu Huyền cường đại.

Nhưng lúc này nhìn thấy Tiêu Huyền cùng trùng linh đạo nhân giao chiến tình cảnh, vẫn như cũ là nhịn không được rung động không hiểu.

Tinh nguyệt a! Ngươi bái sư Tiêu Huyền quyết định này, trẫm là lần thứ hai cảm thấy may mắn.

Đại Tần hoàng đế nhìn về phía Doanh Tinh Nguyệt, một mặt vui mừng.

Mặc dù phía trước, Doanh Tinh Nguyệt bái Tiêu Huyền vi sư chỉ là một hồi hỗ huệ hỗ lợi giao dịch.

Nhưng mà Đại Tần hoàng đế lại sâu sắc cảm nhận được, Doanh Tinh Nguyệt đối với Tiêu Huyền là triệt triệt để để tin phục.

Mà bây giờ, Tiêu Huyền trên lôi đài biểu hiện, cũng đủ để chứng minh Tiêu Huyền chính xác đáng giá Doanh Tinh Nguyệt làm như vậy.

Một màn này, để cho Đại Tần hoàng đế không khỏi cảm khái vạn phần.

Những ngày này, lo âu trong lòng hắn cuối cùng tan thành mây khói.

Tiêu Huyền, thật sự là một cái đáng giá dựa vào minh hữu a!

Phụ hoàng, nhi thần đời này có thể gặp phải một cái sư phụ như vậy, là nhi thần vinh hạnh, càng là ta Đại Tần may mắn.

Doanh Tinh Nguyệt cười nhạt, xinh xắn dung mạo phóng ra một đóa Ánh nắng chiều đỏ, lộng lẫy.

Một đôi mắt sáng, càng là sáng lấp lánh, nhìn xa xa trên lôi đài nhanh đến mơ hồ thân ảnh màu xanh.

......

Trên lôi đài, Tiêu Huyền cùng trùng linh đạo nhân đã đấu ước chừng thời gian chừng nửa nén hương.

Tiêu Huyền công kích rơi vào trùng linh đạo nhân trên thân, ngoại trừ để cho trùng linh đạo nhân trên thân thể minh khắc phù văn thỉnh thoảng lấp lóe mấy lần, căn bản không tổn thương được hắn.

Mà trùng linh đạo nhân công kích rơi vào trên thân Tiêu Huyền, đồng dạng không cách nào đối với Tiêu Huyền tạo thành tính thực chất tổn thương, Tiêu Huyền nhục thân phòng ngự, đơn giản cường hãn dọa người.

Cái này nửa nén hương bên trong, hai người tình hình chiến đấu vẫn luôn tại giằng co.

Bành!!!

Đúng lúc này, chỉ nghe một tiếng vang trầm lóe sáng, kịch đấu hai người đột ngột tách ra, lẫn nhau riêng phần mình lui về phía sau hơn mấy trượng khoảng cách.

Tiêu đạo hữu, thừa nhận! Bần đạo đã rất nhiều năm không có như thế nhẹ nhàng vui vẻ chiến đấu, cuộc chiến hôm nay, bần đạo được ích lợi không nhỏ.

Trùng linh đạo nhân chắp tay thi lễ, trên mặt mang nồng nặc nụ cười, một đôi mắt, lại là tràn ngập tinh mang.

Trùng linh đạo nhân trong lòng thầm khen, Tiêu Huyền thực lực, thật sự là ra dự liệu của hắn, so với trong tưởng tượng của hắn còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

Tiêu Huyền nghe vậy, lại là nhàn nhạt lắc đầu: Lão đạo trưởng quá khiêm nhường, một trận này, Tiêu mỗ đánh cũng rất sung sướng!

Ha ha ha ha! Thống khoái liền tốt!

Trùng linh đạo nhân cao giọng cười to: Chỉ bằng vào nhục thân chi lực, bần đạo chính xác không bằng Tiêu đạo hữu, lần này cận chiến, coi như bần đạo chiếm một tiện nghi, ngươi ta tính toán làm ngang tay như thế nào?

Tiêu Huyền ánh mắt chớp lên, cũng không nói chuyện, chỉ là khẽ gật đầu biểu thị đồng ý.

Trùng linh đạo nhân thấy thế, lập tức âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Trong lòng của hắn tinh tường, nếu là tiếp tục cùng Tiêu Huyền cận chiến vật lộn, hắn chỉ sợ không chống được bao lâu, liền muốn đi trước thi triển khác bí pháp, để bảo đảm chính mình sẽ không bị thua.

Dù sao, Tiêu Huyền là thực sự nhục thân chi lực, thực sự quá biến thái, căn bản không phải hắn lợi dụng 《 Trận thể Bí Thuật 》 loại này mưu lợi phương pháp có khả năng chống lại.

Tốt lắm, kế tiếp chúng ta liền không cần câu nệ tại hình thức, toàn lực một trận chiến a!

Trùng linh đạo nhân nhìn về phía Tiêu Huyền, trầm giọng quát lên, trong giọng nói lộ ra ý chí chiến đấu dày đặc.

Thỉnh.

Tiêu Huyền hơi hơi liền ôm quyền, lạnh lùng mở miệng.

Ha ha ha, hảo!

Trùng linh đạo nhân cười ha ha một tiếng, quanh thân nhiệt huyết cuộn trào khí thế bỗng nhiên thu lại, trực tiếp từ cương mãnh bị điên trạng thái hồi phục đến một bộ dáng vẻ tiên phong đạo cốt.

Trùng linh đạo nhân hai tay bấm niệm pháp quyết, bờ môi khẽ mở, đọc lên vài đoạn tối tăm khó hiểu chú ngữ.

Kèm theo hắn đoạn này thần chú niệm tụng âm thanh rơi xuống, toàn bộ quảng trường, lập tức nhấc lên từng cỗ cuồng bạo tới cực điểm khí thế, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Cỗ khí thế này trình độ kinh khủng, để cho tại chỗ tất cả mọi người là cảm giác hô hấp khó khăn, phảng phất bị cự sơn áp đỉnh giống như ngạt thở.

Theo trùng linh đạo nhân thủ ấn không ngừng biến ảo, trên không hiện ra từng đạo huyền ảo khó lường ấn ký.

Ong ong ong......

Từng đạo kỳ dị gợn sóng nhộn nhạo lên, đang hướng linh đạo người dưới thao túng, trên không từng cái ấn ký đan vào lẫn nhau, tạo thành một tấm cực lớn phù triện bộ dáng, trên không trung di chuyển nhanh chóng lấy, tản mát ra từng đạo chói lóa mắt tia sáng, để cho người ta căn bản là không có cách mở hai mắt ra.

Cảnh tượng như vậy, giống như phía trước cùng Lý Thuần Phong giao đấu thời điểm.

Chỉ có điều, một lần này phù triện, lộ ra muốn bàng đại hơn nhiều.

Tiêu đạo hữu, Lý đạo hữu phía trước chính là thua ở cái này hàng ma ấn phía dưới, hiện nay bần đạo lần nữa thi triển, lại thỉnh Tiêu đạo hữu dùng kiếm nói toạc ra giải, cũng tốt để cho Lý đạo hữu kiến thức một chút kiếm đạo của ngươi, đến tột cùng đạt đến trình độ gì?!