Chương 491: Có thể xếp vào Nhân bảng trước mười.

Loạn trong giặc ngoài, tạm thời giải quyết.

lớn Tần Vương hướng tấn thăng trở thành thượng quốc chuyện, chỉ cần chờ Chu Tước Chân Quân chu nho nhỏ bẩm báo cho Tiên Đình Đế Quân về sau, liền sẽ trở thành đáng mặt sự thật.

Chỉ cần không ảnh hưởng đến Tiên Đình tiếp tục hấp thu thượng quốc quốc vận, Tiên Đình Đế Quân đối với thượng quốc thay đổi, cũng không có bài xích như thế, ngược lại sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, thậm chí còn rất có thể hạ chỉ xúc tiến chuyện này.

Dù sao, có thể từ vương triều tiểu quốc tấn thăng thượng quốc, biểu thị Đại Tần quốc vận hưng thịnh che đậy Long Viêm thượng quốc, mà hắn quốc vận càng cường thịnh, Tiên Đình liền có thể thu lợi càng nhiều.

Đây là cả hai cùng có lợi cục diện, Tiên Đình Đế Quân tự nhiên không ngại, lại càng không có dị nghị gì.

Kế tiếp, Tiêu Huyền liền đem chuyện vặt vãnh cũng giao từ Doanh Tinh Nguyệt xử lý, cơ lấy lam nhưng là từ bên cạnh hiệp trợ, mà Tiêu Huyền lại lần nữa làm hắn vung tay chưởng quỹ, chuẩn bị đợi đến Doanh Tinh Nguyệt chính thức đăng cơ Đại Tần thượng quốc hoàng đế sau, liền trở về Hồng Mông Tông.

Mà Doanh Tinh Nguyệt tiếp nhận về sau, đầu tiên là cảm giác giống như đặt mình vào trong mộng, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại, bắt đầu dấn thân vào đến bận rộn chính vụ bên trong.

Tuy nói mới làm hơn một năm vương triều hoàng đế, nhưng mặc kệ là vương triều vẫn là thượng quốc, trừ ra cương vực trên diện tích khác biệt bên ngoài, phương diện khác trên thực tế không kém nhiều.

Doanh Tinh Nguyệt hiệu suất làm việc kinh người, đón lấy ngày đầu tiên liền lập tức an bài Đại Tần thượng quốc thần tử vào ở Long Viêm quốc đô, tăng thêm Long Viêm thượng quốc phía trước vốn là vận chuyển bình thường, rất nhanh liền đem Đại Tần thượng quốc một loạt sự vụ xử lý ngay ngắn rõ ràng, lệnh Tiêu Huyền rất là vui mừng.

......

Sau năm ngày.

Tiên Đình Đế Quân phái người phát hạ ý chỉ, tấn thăng lớn Tần Vương hướng vì Đại Tần thượng quốc, phong Doanh Tinh Nguyệt vì Đại Tần thượng quốc đời thứ nhất hoàng đế, chưởng khống quốc chính, thống lĩnh nguyên bản thuộc về Long Viêm thượng quốc tất cả cương thổ.

Cái này ý chỉ một chút, thượng quốc trong ngoài lập tức xôn xao.

Cái gì, tân tấn thượng quốc Đại Tần hoàng đế lại là một cái tuổi bất quá hai mươi nữ tử?

Ta không nghe lầm chứ? Đây quả thực quá hoang đường!

Cái này sao có thể? Đây cũng không phải là thật sự!

......

Đủ loại chất vấn nghị luận, ùn ùn kéo đến, lại không cách nào thay đổi sự thật này.

Chất vấn một cái mới lên cấp thượng quốc hoàng đế?

Nàng vì thể hiện hoàng đế đại độ lượng, có lẽ sẽ không tính toán cái gì.

Nhưng sư phụ cũng không phải một cái tính tình tốt người, đến lúc đó sẽ dẫn phát hậu quả gì, ai cũng đoán trước không đến.

Cho nên loại tình huống này, các phe phản ứng cũng là cơ bản giống nhau, mặc dù rục rịch, hơi có không phục, thế nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút thôi, không dám chân chính thay đổi áp dụng.

Phong Tiêu Huyền vì ta Đại Tần thượng quốc quốc sư, phong Hồng Mông Tông vì ta Đại Tần thượng quốc Quốc Tông!

Lúc này, Doanh Tinh Nguyệt mặc vào một bộ màu vàng kim long bào, ngồi ở hoàng đế trên bảo tọa, quan sát bốn phía, âm thanh to, truyền khắp cả vùng không gian.

Bây giờ nàng toàn thân tản ra nhàn nhạt Đế Vương chi uy, lệnh tứ phương chúng sinh thần phục.

Tại bên người nàng, là cơ lấy lam, nàng cũng là một mặt nét mặt hưng phấn, hoàn toàn không có một chút Vong quốc công chúa Bi thương.

Long Viêm thượng quốc vẫn tồn tại lúc, cơ lấy lam mặc dù là công chúa cao quý, nhưng lại không chân chính đảm nhiệm chức vị gì.

Nhưng ở cái này Đại Tần thượng quốc vừa mới thiết lập trong vòng vài ngày, nàng liền tại Tiêu Huyền bày mưu tính kế, bị Doanh Tinh Nguyệt ban cho hết sức quan trọng thực quyền.

Trong lòng của nàng, tự nhiên có loại không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả thoải mái cùng thoải mái.

Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!

Tứ phương các thần dân nhao nhao quỳ xuống hành lễ, cùng nhau kêu lên, thanh thế hùng vĩ.

Loại không khí này, làm cho người trang nghiêm cùng trang trọng.

Chư khanh miễn lễ!

Doanh Tinh Nguyệt phất phất tay, ra hiệu đám người không cần đa lễ, lập tức nàng lại nói: Trẫm biết trong lòng các ngươi đều nín một cỗ oán niệm, nhưng trẫm muốn nói cho các ngươi chính là, tại trẫm sau khi lên ngôi, Long Viêm thượng quốc đã không tồn tại nữa, trẫm hy vọng các ngươi về sau có thể tuân thủ quy củ, tuân thủ nghiêm ngặt bổn phận của mình, nếu không, trẫm nhất định nghiêm trị không tha, quyết không nhân nhượng!

Xin nghe thánh dụ!

Chúng thần nghe vậy cực kỳ hoảng sợ, nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất, hô to lên.

Ngay trong bọn họ, tất nhiên có một bộ phận người lòng mang ý đồ xấu, nhưng lại không thể không tiếp nhận sự thực như vậy.

Có Tiêu Huyền tôn này sát phạt quả quyết đại thần ở phía sau nhìn chằm chằm, ai nếu là dám chống lại Doanh Tinh Nguyệt mệnh lệnh, hạ tràng tất nhiên sẽ vô cùng thê thảm, coi như tạm thời may mắn trốn qua một kiếp, đoán chừng cũng không cách nào giống như dĩ vãng như vậy phong quang.

Cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, có Cơ Húc, cơ lấy hiên, Bạch Hổ thượng quốc vết xe đổ, những thứ này các thần tử tự nhiên là không dám có bất kỳ làm trái cử chỉ.

Gặp tình hình này, Doanh Tinh Nguyệt mặt mũi tràn đầy hồng quang, nhìn qua rất có vài phần hăng hái.

Đã như thế, hắn liền xem như thành công đem Long Viêm thượng quốc quyền thống trị lấy được trong tay của mình, triệt để nắm trong tay cục diện, Đại Tần thượng quốc cách cục triệt để tạo thành.

......

Cùng lúc đó, Tiên Đình một chỗ tiên vân quanh quẩn trên đỉnh núi.

Mời chào không được? Hợp tác có thể?

Cái kia Tiêu Huyền...... Thật sự nói như vậy?

Một cái tuyệt sắc thiếu nữ đang khoanh chân ngồi chung một chỗ trên đá lớn, tại dưới người nàng, thiên Tinh Lão Tổ Hoàng Thiên Tinh đang cung cung kính kính quỳ rạp xuống đất.

Lúc này, Hoàng Thiên Tinh mặt không đổi sắc, vẫn như cũ là bộ kia nho nhã không màng danh lợi bộ dáng, nhưng quanh người hắn khí tức ba động lại có vẻ có chút kịch liệt, cùng lúc trước vân đạm phong khinh tạo thành so sánh rõ ràng.

Nghe được thiếu nữ tra hỏi, Hoàng Thiên Tinh đầu thấp hơn một phần, trầm giọng nói: Hồi bẩm chúa công, Tiêu Huyền nói lời, thuộc hạ không sót một chữ đúng sự thật bẩm báo, tuyệt không hư giả hoặc là nửa điểm thêm mắm thêm muối!

Cái kia tuyệt sắc thiếu nữ không khỏi khẽ nhíu mày, trầm mặc một lát sau, lại là nói: Ngươi tại việc này bên trong sơ suất tạm dừng không nói, bản tọa chỉ hỏi một câu, ngươi cảm thấy...... Nếu là Tiêu Huyền bước vào hợp thể cảnh tiến vào Tiên Đình trong, có thể xếp hạng Nhân bảng bao nhiêu vị?

Hoàng Thiên Tinh nghe xong thiếu nữ hỏi thăm, trong lòng khẽ run, vội vàng ngẩng đầu lên, nói: Cái này......

Vấn đề này hắn cũng không có nghĩ tới.

Hắn tại Tiêu Huyền trong tay căn bản nhịn không được ba chiêu, liền bị bức phải sử xuất áp đáy hòm át chủ bài, đáng tiếc, vẫn là bại bởi Tiêu Huyền.

Hơn nữa rất rõ ràng, Tiêu Huyền cũng không có sử xuất toàn lực.

Hắn biết Tiêu Huyền chân chính thực lực tất nhiên vô cùng đáng sợ, hắn tại Nhân bảng xếp hạng thứ bốn mươi chín, Tiêu Huyền triển hiện ra thực lực ít nhất có thể đủ xếp tới ba mươi vị trí đầu, nhưng chân chính bộc phát sau đó, cụ thể xếp tại vị trí nào lại là khó mà phán đoán.

Tiêu Huyền...... Thực lực của hắn...... Chỉ sợ...... Chỉ sợ có thể xếp vào Nhân bảng trước mười?

Hoàng Thiên Tinh nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn đem cái này kết quả nói ra.

A?

Thiếu nữ đôi mắt lấp lóe, mắt lộ ra dị mang.

Nàng lẩm bẩm nói một câu, lập tức cười nói: Tiêu Huyền người này, thú vị! Đã như vậy, ngươi liền để người đi mời Tiêu Huyền, liền nói bản tọa muốn cùng hắn nói chuyện liên quan tới hợp tác vấn đề!

Hoàng Thiên Tinh trên mặt lộ ra khổ tâm thần sắc, nói: Chúa công......

Như thế nào? Ngươi có ý kiến?

Vậy tuyệt mỹ thiếu nữ tròng mắt hơi híp, mắt lộ ra hung quang.

Thuộc hạ không dám có ý kiến!

Hoàng Thiên Tinh mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, vội vàng khom người hành lễ nói: Chỉ là, Tiêu Huyền nói qua, mặc kệ là mời chào vẫn là hợp tác, ngoại trừ chúa công tự mình đi tới, bất luận kẻ nào đều không thể làm thay!

A?

Tuyệt mỹ thiếu nữ lông mày nhướn lên, có chút hăng hái đạo, Hắn vậy mà bá đạo như vậy?

Hoàng Thiên Tinh lắc đầu, thở dài nói: Cái này...... Tiêu Huyền là nói như vậy, nhưng thuộc hạ cảm thấy, hắn đây là muốn nhờ vào đó tới từ chối...... Bởi vì chúa công thân phận bực nào, sao lại hạ mình đi tới cái kia phàm tục thế giới? Nếu là bị Tiên Đình những người khác nhìn thấy, còn không biết muốn ồn ào ra dạng gì lời đồn đâu!

Nghe nói như thế, cái kia tuyệt sắc thiếu nữ trầm mặc.

Sau một lát, nàng đứng dậy, nhàn nhạt nói một câu, nói: Ngươi lui xuống trước đi a! Chuyện này không nên truyền ra ngoài, bản tọa tự có an bài.

Nghe nói như thế, Hoàng Thiên Tinh không khỏi rùng mình, trong lòng càng là hãi nhiên.

Chúa công nói như vậy, rõ ràng là quyết định muốn đích thân đi gặp Tiêu Huyền.

Thế nhưng là...... Cái kia Tiêu Huyền chẳng qua là một cái nho nhỏ quốc sư, vậy mà để cho chúa công tự mình đi tới, Này...... Cái này...... Đơn giản hoang đường a!

Nhưng Hoàng Thiên Tinh không dám lắm miệng, chỉ có thể khom mình hành lễ sau đó rời đi.

Đợi cho Hoàng Thiên Tinh đi xa, tuyệt mỹ thiếu nữ xoay đầu lại, hướng về phía trong hư không một chỗ, trầm giọng nói: Né lâu như vậy, bây giờ đã không có ngoại nhân, ngươi có thể đi ra!