Chương 03: Lấy oán trả ơn, cận kề cái chết không lùi.

Nhìn xem trong tay ngưng nguyên đan, Trĩ Nô kích động trong lòng không thôi.

Hồng Hoang đại lục, lấy võ vi tôn.

Tu sĩ cảnh giới từ thấp đến cao có thể chia làm: Hậu thiên, tiên thiên, luyện khí, trúc cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, phân tâm......

Mỗi cái cảnh giới lại chia nhỏ vì 10 cái tiểu cảnh giới.

Hậu Thiên cảnh giới, kích phát khí huyết chi lực, rèn luyện gân, cốt, da, tăng cường cường độ thân thể cùng tố chất.

Tiên Thiên cảnh giới, khí huyết tràn đầy hóa thành nội kình, tăng cường chiêu thức uy lực công kích cùng với thân thể lực phòng ngự.

Thế tục trong giang hồ, hai cái này cảnh giới tu sĩ thường thấy nhất.

Nếu là tương tự với Hồng Mông Tông dạng này tu tiên tông môn không xuất thế, Tiên Thiên cảnh giới chính là thế tục vũ lực trần nhà.

Mà đạt đến Luyện Khí cảnh giới trở lên, liền có thể hấp thu thiên địa linh khí nhập thể, tiến hành siêu thoát phàm nhân tu luyện.

Tại cảnh giới này, tu sĩ mới có tư cách dẫn dắt linh khí luyện đan chế dược.

Bởi vậy có thể thấy được, thế giới này luyện đan sư cánh cửa không là bình thường cao.

Luyện Khí kỳ luyện chế nhất giai đan dược, dược lực hiệu quả chỉ nhằm vào luyện khí phía dưới.

Trúc Cơ kỳ luyện chế nhị giai đan dược, dược lực hiệu quả chỉ nhằm vào trúc cơ phía dưới.

Kim Đan kỳ luyện chế tam giai đan dược......

Cứ thế mà suy ra.

nhị giai ngưng nguyên đan đối với Tiêu Huyền tới nói là thuộc về dễ dàng nhất luyện chế một loại, nhưng đối với chưa từng tu luyện Trĩ Nô tới nói, nhưng lại là bực nào trân quý.

Hưu!

Ngay tại Trĩ Nô âm thầm cảm khái thời điểm, chỉ thấy phía chân trời xẹt qua một vệt sáng, trong chớp mắt liền buông xuống tại Đệ Thất phong viện lạc trước cửa.

Tia sáng tiêu tan, từ trong hiển lộ ra mấy người thân ảnh.

Người cầm đầu là người tướng mạo phổ thông, thần sắc âm độc trung niên nam nhân.

Phía sau hắn, mang theo mấy cái giống nhau ăn mặc người trẻ tuổi.

Người tới chính là Hồng Mông Tông Kim Đan kỳ trưởng lão, cũng là khóa này chấp pháp đường đường chủ.

Mà phía sau hắn mấy người trẻ tuổi kia, chính là chấp pháp đường đệ tử.

Vương trưởng lão?!

Trĩ Nô run lên trong lòng, vội vàng nghênh đón, cung kính hành lễ.

Ân! Tiêu Huyền đâu? Vương trưởng lão diện mục uy nghiêm quét mắt Trĩ Nô một mắt, hỏi.

Trĩ Nô vội vàng nói: Bẩm báo trưởng lão, sư phụ đang lúc bế quan bên trong!

Sư phụ?

Vương trưởng lão hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, sau lưng một cái tướng mạo anh tuấn, mười bảy, mười tám tuổi thiếu niên đụng lên tới, thấp giọng giải thích nói: Sư phụ, bé con này gọi là Trĩ Nô, là Tiêu Huyền mấy năm trước từ thế tục mang về, Tiêu Huyền cho là nàng là người tu luyện thiên tài, mang về sau khi kiểm tra phát hiện là cái so với người bình thường còn không bằng phế vật, bởi vậy liền đem nàng lưu lại làm một tạp dịch đệ tử......

Vương trưởng lão nhãn tình sáng lên, trong lòng kinh hỉ.

Luôn luôn cao ngạo Tiêu Huyền thế mà thu một cái phế vật làm đồ đệ?

Xem ra hắn tình huống không thể lạc quan, đều nghĩ đến tại trước khi chết tùy tiện tìm một người kế thừa y bát!

Ân!

Vương trưởng lão gật đầu một cái, ánh mắt trong sân quét một lần, liền cất bước đi thẳng về phía trước.

Trĩ Nô thấy thế kinh hãi, vội vàng vượt lên trước một bước ngăn ở cửa ra vào, lấy ra Tiêu Huyền cho nàng Trưởng Lão lệnh bài, nói: Vương trưởng lão, sư phụ đã phân phó, hắn trong lúc bế quan, cấm bất kỳ người nào đến quấy nhiễu.

Vương trưởng lão cau mày, lạnh rên một tiếng, nói: Sư phụ ngươi bất quá là một cái nho nhỏ trúc cơ trưởng lão thôi, có gì sức mạnh phách lối như vậy, lại dám để cho một cái phế vật đệ tử đem ta ngăn tại ngoài cửa?

Trĩ Nô nghe được Vương trưởng lão lời nói, trong lòng lập tức lộp bộp một chút.

Nàng biết, sư phụ đoạn thời gian này bế quan, rất có thể là tại đột phá khẩn yếu quan đầu.

Vạn nhất Vương trưởng lão xông vào quấy rầy sư phụ đột phá, như vậy sư phụ liền có thể bởi vậy chịu ảnh hưởng.

Nghĩ tới đây, Trĩ Nô lập tức khẩn trương lên, có vẻ hơi chân tay luống cuống.

Hừ, tính ngươi thức thời.

Gặp Trĩ Nô ngây người tại chỗ lúng ta lúng túng không nói, Vương trưởng lão thỏa mãn gật đầu một cái, lập tức lần nữa nhấc chân hướng về viện bên trong đi đến.

Chậm đã!

Trĩ Nô nhìn thấy một màn này, trong lòng lo lắng vạn phần, lại là giang hai cánh tay ngăn tại trước cửa.

Như thế nào? Ngươi còn nghĩ ngăn cản ta sao?

Vương trưởng lão trong mắt hàn mang bắn ra.

Sư phụ đang lúc bế quan, bất luận kẻ nào đều không cho quấy rầy, nếu là Vương trưởng lão khăng khăng muốn ngạnh sấm mà nói, liền từ Trĩ Nô trên thi thể bước qua đi!

Trĩ Nô ưỡn ngực ngẩng đầu mà nhìn chằm chằm vào đối phương, trong lòng e ngại, thần sắc lại hết sức kiên định.

Ha ha ha ha!

Vương trưởng lão hơi sững sờ, nhịn không được ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Vương trưởng lão sau lưng thiếu niên sắc mặt lạnh lẽo, mở miệng quát mắng: Ngươi thì tính là cái gì? Thế mà cũng dám cùng sư phụ ta nói như thế? Hôm nay, chúng ta nhất định phải vào xem không thể, ai dám ngăn trở, liền giết không tha!

Trĩ Nô hốc mắt đỏ hồng, nhìn chằm chằm thiếu niên nói: Ngô Phong sư huynh, ngươi quả thật tuyệt tình như thế sao? Phải biết trước đây không lâu, Tiêu Huyền trưởng lão vẫn là sư phụ của ngươi a!

Thiếu niên này lúc trước chính là Đệ Thất phong chân truyền đại đệ tử, cùng Trĩ Nô khác biệt, hắn thiên phú không tồi, thâm thụ Tiêu Huyền yêu thích, chính là Tiêu Huyền một lòng tu luyện, nhưng cũng thỉnh thoảng rút sạch chỉ điểm.

Ngô Phong cười lạnh nói: Sư phụ? Cái gì sư phụ? Hắn Tiêu Huyền thu ta làm đồ đệ, chỉ là vì chắc chắn hắn truyền công trưởng lão vị trí, không rơi đầu đề câu chuyện thôi, nhưng xưa nay không có nghiêm túc truyền thụ qua ta cái gì! Hiện nay, sư phụ của ta chỉ có một vị, chính là trước mặt ngươi vị này Kim Đan trưởng lão, Chấp Pháp đường đường chủ!

Trĩ Nô mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, Ngươi cũng là sư phụ từ thế tục mang về, nếu là không có sư phụ, ngươi cũng sớm đã không biết đầu mấy lần thai, sư phụ hắn không chỉ có cứu ngươi tính mệnh, còn truyền cho ngươi võ đạo, ngươi sao có thể như thế lấy oán trả ơn đâu?!

Nghe vậy, Ngô Phong thần sắc khẩn trương liếc mắt nhìn Vương trưởng lão, đã thấy Vương trưởng lão ánh mắt chớp lên, không biết suy nghĩ cái gì.

Ngô Phong cảm thấy trầm xuống.

Hắn tại Tiêu Huyền trọng thương thời khắc sắp chết thay đổi địa vị, vốn là thuộc về khi sư diệt tổ phản đồ hành vi, nếu là Vương trưởng lão đối với hắn ấn tượng tăng lên nữa đến thay đổi thất thường tiểu nhân cấp độ, hắn tiếp xuống cảnh ngộ cũng rất lúng túng.

Thế là vi biểu trung thành, Ngô Phong cắn răng, hừ lạnh nói: Hắn Tiêu Huyền cứu ta một mạng là không giả, nhưng qua nhiều năm như vậy ta phục dịch hắn tả hữu, ân tình lớn đi nữa cũng trả sạch, từ ta rời đi Đệ Thất phong vào cái ngày đó bắt đầu, ta cùng với Tiêu Huyền ở giữa liền lại không bất luận cái gì liên quan.

Tránh ra, bằng không chớ có trách ta không để ý tình nghĩa đồng môn!

Nói xong, Ngô Phong ánh mắt lạnh lẽo, hai tay đột nhiên nắm chặt, một tầng linh khí nồng nặc từ hắn trong lòng bàn tay bốc lên, hóa thành như thực chất lưỡi dao.

Làm xong đây hết thảy, Ngô Phong lại nhìn Vương trưởng lão một mắt.

Đã thấy Vương trưởng lão bình chân như vại đứng tại chỗ, không có ra tay ngăn cản.

Sư phụ không có phản đối?!

Ngô Phong trong lòng vui mừng.

Vương trưởng lão là Chấp Pháp đường đường chủ, ngày bình thường quản lý tông môn các hạng sự vụ, tại hắn bên trong phạm vi quản hạt, chỉ cần không nháo ra cái gì quá lớn nhiễu loạn, hắn đều có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không siêu việt quy củ.

Đối mặt Ngô Phong uy hiếp, Trĩ Nô bất vi sở động, Không có khả năng! Ta vừa rồi đã nói, không có sư phụ đồng ý, ai cũng không thể vào viện tử nửa bước, trừ phi...... Từ trên thi thể của ta bước qua đi!

Ngươi! Hảo, đã như vậy, vậy liền đừng trách ta không khách khí!

Ngô Phong quyết tâm trong lòng, dưới chân bỗng nhiên giẫm một cái, quanh thân khí thế thốt nhiên mà phát.

Hắn cỗ khí thế này mặc dù không mạnh, nhưng ở chưa bao giờ tu luyện qua trong mắt Trĩ Nô, lại giống như biển động đồng dạng cuốn tới.

Trĩ Nô lúc này cảm giác trên thân áp lực tăng gấp bội, sắc mặt soạt một cái trở nên trắng bệch, cơ thể lung lay sắp đổ, lại cuối cùng dựa vào một cỗ ý chí bất khuất lực chống đỡ lấy không ngã xuống đi.

Ân?

Vương trưởng lão thấy thế lông mày nhướn lên, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Cô gái nhỏ này ngược lại có chút cốt khí, lại thật sự giống nàng nói như vậy, tình nguyện bỏ mình, cũng không lui bước.

Nhưng mà nàng nhất giai người bình thường, làm sao có thể ngăn cản tu vi đã đạt đến Luyện Khí nhất trọng Ngô Phong?

Vương trưởng lão thầm nghĩ trong lòng, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh.

Ngô Phong thấy mình khí thế vậy mà không có đem Trĩ Nô, lửa giận trong lòng bốc lên.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy ta sẽ đưa ngươi xuống cùng Tiêu Huyền làm bạn a!

Kèm theo gầm lên một tiếng, chỉ thấy Ngô Phong thân hình lóe lên, bàn tay Chụp về phía Trĩ Nô nhỏ yếu cơ thể.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một cỗ mạnh mẽ linh lực ba động từ trong sân xung kích ra, trong nháy mắt bao phủ cả viện.

Đây là...... Kim Đan khí tức?