Chương 851: Long ngoan chi uy, 3 người liên thủ.

Nhớ tới nơi này, Tiêu Huyền liền hướng long ngoan hư ảnh phóng đi, chuẩn bị trước tiên đem nó cho xử lý.

Ngao ô......

Nhìn thấy Tiêu Huyền cử động, long ngoan hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, tản mát ra một cỗ kinh khủng Hung Sát Chi Lực.

Tiếp lấy, một cỗ ngập trời yêu uy, liền theo nó trên thân phát ra.

Tại này cổ yêu uy làm kinh sợ, từng cỗ khói đen bốc lên, để nó toàn bộ nhìn dữ tợn đáng sợ.

Thật mạnh yêu uy!

Phát giác được yêu uy cường đại, Tiêu Huyền thần sắc ngưng trọng mấy phần, trên mặt chất đầy cẩn thận chi sắc.

Bất kể nói thế nào, đầu này yêu vật chung quy là Thượng Cổ dị chủng, sức chiến đấu hay là không dung khinh thường.

Rống!

Đối mặt Tiêu Huyền tới gần, long ngoan hư ảnh hét giận dữ một tiếng, liền chủ động ra tay với hắn.

Rống! Rống! Rống......

Theo long ngoan hư ảnh ra tay, từng đạo tiếng thú gào truyền ra, để nó khí tức tăng vọt một mảng lớn.

Tiếp lấy, từng cỗ kinh khủng yêu uy, theo nó thể nội bắn ra tới, cho người ta một loại cảm giác hít thở không thông.

Đầu dị thú này tàn hồn, lại có có thể so với Đại Thừa Cảnh thực lực, thực sự là một cái phiền toái.

Cảm thấy long ngoan khí tức cường đại, Tiêu Huyền da mặt một quất, trên mặt hiện đầy nghiêm túc.

Bất quá, rất nhanh hắn lại khôi phục như lúc ban đầu, trong ánh mắt lộ ra kiên quyết chi sắc, nói: Càng là địch nhân cường đại, càng có thể gây nên chiến ý của ta, để cho tu vi của ta tiến thêm một bước.

Giờ khắc này, Tiêu Huyền hai con ngươi trở nên sáng tỏ, trong mắt tràn ngập chiến ý mãnh liệt.

Chợt, Tiêu Huyền liền không lùi mà tiến tới, trực tiếp thẳng hướng lấy long ngoan phóng đi.

Hưu......

Tiêu Huyền thân ảnh chớp động mấy lần, liền đi tới long ngoan trước mặt, giơ lên kiếm hướng nó đâm tới.

Thôn phệ!

Một chiêu đơn giản kiếm thức đâm ra, Tiêu Huyền lập tức thi triển thôn phệ áo nghĩa, bao phủ tại trên mũi kiếm.

Theo thôn phệ áo nghĩa bao khỏa mũi kiếm, Tiêu Huyền đâm ra kiếm chiêu, trong nháy mắt uy lực đại tăng, hướng về long ngoan Đâm tới.

Bành!

Tại Tiêu Huyền một kiếm đâm ra, chiêu kiếm của hắn trúng đích long ngoan, phát ra một đạo tiếng nổ lớn.

Tiếp lấy, Tiêu Huyền công kích liền dừng lại, bị một cỗ kinh khủng yêu lực ngăn trở.

Lúc này, Tiêu Huyền mới nhìn rõ ràng, ngăn trở hắn kiếm chiêu, là một cây cường tráng sừng nhọn.

Thật là bén sừng.

Nhìn xem ngăn lại chính mình một kiếm sừng nhọn, Tiêu Huyền đồng tử co rụt lại, trong lòng hiện ra một cỗ kinh ngạc.

Tiêu Huyền kinh ngạc mới xuất hiện, nét mặt của hắn liền ngốc trệ, sắc mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy, Không ổn, ta vừa rồi thi triển thôn phệ áo nghĩa, háo tổn rất nhiều linh khí, không cách nào chèo chống thôn phệ áo nghĩa thời gian kéo dài.

Một khi thôn phệ áo nghĩa thời gian kéo dài tiêu thất, hắn thua không nghi ngờ.

Đáng chết, ta như thế nào quên vụ này.

Biết mình tình cảnh nguy cơ, Tiêu Huyền biểu lộ trầm xuống, nhanh chóng vận chuyển công pháp, điều tiết thể nội linh khí.

Răng rắc răng rắc......

Tựa hồ phát hiện Tiêu Huyền quẫn bách, đầu kia long ngoan hư ảnh, giương lên sừng nhọn, đụng vào trên thân Tiêu Huyền.

Phanh!

Một đạo trầm đục âm thanh truyền ra, Tiêu Huyền cả người mang kiếm bay ngược ra ngoài.

Phốc phốc!

Trong miệng Tiêu Huyền phun ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Sưu!

Ổn định thân hình, Tiêu Huyền lau đi khóe miệng vết máu, ánh mắt che lấp nhìn chằm chằm phía trước long ngoan hư ảnh.

Lúc này, cái kia tà ma lão tổ thấy thế, nhịn không được cười lên ha hả, giễu cợt nói: Tiểu tử, ngươi còn dám phách lối sao?

Hừ, ngươi đừng cao hứng quá sớm.

Nghe tà ma lão tổ lời nói, Tiêu Huyền ánh mắt phát lạnh,

Âm thanh lạnh lùng nói: Chờ ta thôn phệ nó, xem ta như thế nào giáo huấn ngươi.

Ha ha, vậy thì thử xem a.

Tà ma lão tổ cười một tiếng, cười khẩy nói: Xem là ngươi thôn phệ ta, vẫn là ta thôn phệ ngươi.

Hừ!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, không tiếp tục để ý tà ma lão tổ.

Giờ khắc này, hắn đem thể nội chân nguyên toàn bộ rót vào trường kiếm trong tay phía trên, tiếp đó hướng về phía trước long ngoan hư ảnh, bỗng nhiên một kiếm đâm tới.

Phần phật!

Kiếm quang lóe lên, liền từ không trung xẹt qua một đường vòng cung, hướng về kia đầu màu đen sừng dài vọt tới.

Đến hay lắm!

Nhìn xem nhanh chóng bắn mà đến trường kiếm, đầu kia tà ma lão tổ cũng không có bất luận cái gì chần chờ, thân thể nhoáng một cái liền xuất hiện tại trước mặt Tiêu Huyền, lợi trảo vung lên, một bàn tay cực kỳ lớn liền hướng Tiêu Huyền nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm......

Một tiếng tiếng nổ vang truyền ra, ba đụng vào nhau.

Một cỗ sức mạnh mênh mông, lập tức từ giao kích chỗ khuếch tán ra, đem chung quanh không gian đều xé nát.

Phốc!

Chịu đến cỗ này sức mạnh mênh mông xung kích, Tiêu Huyền thân thể lần nữa bay ngược mà ra, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ chi sắc.

Nhất kích phía dưới, Tiêu Huyền đã bị thương.

Tiểu tử, nhìn ngươi có thể tiếp nhận mấy chiêu.

Nhìn xem bị đánh bay Tiêu Huyền, tà ma lão tổ khinh thường bĩu môi nói: Chỉ bằng thực lực của ngươi, căn bản không xứng làm đối thủ của ta, vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi.

Miệng của ngươi vẫn rất thúi.

Nghe tà ma lão tổ lời nói, Tiêu Huyền sắc mặt lạnh lẽo, khinh thường nói.

Tiểu súc sinh, ngươi còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, ta nhìn ngươi là muốn chết.

Tà ma lão tổ ánh mắt trừng một cái, ánh mắt lộ ra tức giận tia sáng.

Hừ!

Lạnh rên một tiếng, trên thân Tiêu Huyền khí thế bộc phát, tay cầm trường kiếm, hướng về tà ma lão tổ đánh tới.

Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết.

Nhìn thấy Tiêu Huyền chém giết tới, tà ma lão tổ cũng là giận tím mặt.

Trong mắt của nó lập loè sát ý điên cuồng, định đem Tiêu Huyền đánh cho trọng thương.

Bất quá đúng lúc này, nó lại cảm ứng được một cỗ nguy hiểm trí mạng, hướng nó tập quyển mà đến.

Nhìn lại, thì thấy Chu Tiểu Tiểu cùng Mạc Thanh Vân hai người chẳng biết lúc nào, đã tới phụ cận, trong tay cũng là nắm vuốt riêng phần mình tối cường thần thông, hướng nó đánh tới.

Đáng chết, các ngươi những con kiến hôi này, chẳng lẽ cho là liên hợp lại liền có thể đối phó ta sao?

Cảm nhận được nguy hiểm trí mạng, tà ma lão tổ ánh mắt lộ ra một tia kiêng kị, cơ thể chấn động mạnh một cái, khổng lồ yêu khí bao phủ mà ra, hóa thành một đạo che đậy nửa bầu trời kinh khủng yêu phong.

Hô......

Cỗ này yêu phong, cấp tốc hóa thành từng đạo lưỡi dao, phô thiên cái địa hướng về hai người chém tới, muốn đem bọn hắn chặn ngang chặt đứt.

Điêu trùng tiểu kỹ, nhìn ta phá giải.

Mắt thấy tà ma lão tổ công kích, Chu Tiểu Tiểu ánh mắt lộ ra một tia vẻ khinh miệt.

Bảo kiếm trong tay của nàng run lên, liền hóa thành đầy trời kiếm hoa, nghênh đón tiếp lấy.

Keng keng keng!

Từng tiếng sắt thép va chạm tiếng vang lên, đầy trời kiếm hoa nhao nhao bị màu đen yêu phong cắt chém đi.

Mà cái kia màu đen yêu phong cũng là dần dần diệt vong, cuối cùng hóa thành hư ảo.

Cái gì?

Nhìn thấy chính mình yêu phong, bị Chu Tiểu Tiểu nhẹ nhõm ngăn cản, tà ma lão tổ con ngươi không khỏi hơi hơi co vào, gương mặt khó có thể tin.

Tiểu nữu nhi, ta ngược lại thật ra xem nhẹ ngươi.

Đáng tiếc, ngươi hôm nay gặp phải ta.

Chu Tiểu Tiểu một mặt ngạo khí nói: Mặc kệ ngươi có bao nhiêu lợi hại, đều chạy không thoát chúng ta truy sát.

Ha ha, tiểu nữu nhi khẩu khí không nhỏ, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có thể kiên trì bao lâu.

Nghe Chu Tiểu Tiểu mà nói, tà ma lão tổ trên mặt không chỉ không có e ngại, ngược lại lộ ra đậm đà vẻ tham lam, nói: Ta đang thiếu ngươi dạng này mỹ vị, ăn ngươi, ta liền có thể đột phá.

Ngươi nằm mơ!

Chu Tiểu Tiểu sắc mặt biến hóa, âm thanh lạnh lùng nói: Hôm nay, ngươi liền lưu tại nơi này a.

Nói xong, nàng liền đem bảo kiếm tế ra, hóa thành một cái cự hình viên cầu, đem tà ma lão tổ bao phủ ở bên trong.

Sau một khắc, viên cầu bên trong liền phóng ra chói mắt bạch mang.

Tiểu nữu nhi, ta khuyên ngươi không cần làm chống cự vô vị, bằng không mà nói, ngươi sẽ chết rất thảm.

Cảm giác chung quanh lan tràn ra cường hoành áp chế, tà ma lão tổ trong ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, trầm giọng quát lên.

Hừ, miệng của ngươi vẫn là thúi như vậy, ta xem ta sẽ để cho ngươi nếm được sự lợi hại của ta.

Chu Tiểu Tiểu lạnh rên một tiếng, khống chế viên cầu không ngừng tăng lớn cường độ.

Hồng hộc...... Hồng hộc......

Kèm theo bạch mang càng ngày càng thịnh, tà ma lão tổ cũng bắt đầu, rõ ràng nhận lấy cực lớn áp chế.

Thấy thế, Chu Tiểu Tiểu sắc mặt cũng là lộ ra thần sắc vui sướng, Xem ra lần này ta có thể thủ thắng.

Hừ, ngươi cho rằng bằng vào loại này mánh khoé, liền có thể đánh bại ta sao? Si tâm vọng tưởng.

Tà ma lão tổ lạnh rên một tiếng, biểu tình trên mặt trở nên dữ tợn, nói: Đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách ta vô tình.

Nói xong, hai cánh của nó vỗ, thân thể khổng lồ, chính là bạo lướt dựng lên, thẳng đến viên cầu vọt tới.

Không tốt.

Nhìn xem vọt tới tà ma lão tổ, Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp biến sắc, vội vàng thao túng viên cầu lui lại.

Nhưng mà, tà ma lão tổ lại phảng phất là phong tỏa viên cầu, thân thể giãy giụa một cái, chính là xuyên thấu viên cầu.

Sưu!

Một giây sau, tà ma lão tổ xuất hiện ở Chu Tiểu Tiểu sau lưng, móng vuốt sắc bén hướng về phía sau cõng chộp tới.

Nhìn xem tà ma lão tổ vồ giết tới, Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp hơi đổi, trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng.

Đúng lúc này, một cái tà ma lão tổ bỗng nhiên chắn Chu Tiểu Tiểu sau lưng, trong tay cầm một cái màu đen đại đao, nhắm ngay xông tới tà ma lão tổ, không chút do dự phách trảm mà ra.

Keng!

Đao trảo tấn công, bộc phát ra thanh âm thanh thúy.

Sau một khắc, tà ma lão tổ cơ thể bỗng nhiên hướng phía sau lùi lại xa vài trăm thước, trên mặt mang thần sắc kinh hãi.

Mà đạo kia tà ma lão tổ, bỗng nhiên chính là Mạc Thanh Vân.

Ngươi đừng quên chúng ta thế nhưng là ba người!!

Mạc Thanh Vân nhìn xem tà ma lão tổ, một mặt âm trầm nói.

Hừ, bất quá cũng là sâu kiến thôi, ta há lại sẽ sợ các ngươi.

Nghe Mạc Thanh Vân lời nói, tà ma lão tổ ánh mắt híp lại, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, lần nữa lao đến.

Gặp tà ma lão tổ lần nữa vọt tới, Mạc Thanh Vân biểu lộ lập tức nghiêm túc rất nhiều, cơ thể nhanh chóng điều chỉnh khí tức.

Chợt, Mạc Thanh Vân chính là đưa tay bấm niệm pháp quyết, khẽ quát một tiếng, nói: Chủ nhân, Chân Quân, chúng ta đồng loạt ra tay, giết kẻ này.

Ân!

Chu Tiểu Tiểu gật đầu một cái, trên thân lập tức phóng xuất ra một cỗ khí thế kinh khủng.

Hai người liếc nhau, tay bấm pháp quyết, chính là hướng tà ma lão tổ trùng sát mà đi.

Tự tìm cái chết.

Gặp Chu Tiểu Tiểu hai người không biết sống chết, tà ma lão tổ lập tức quát lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia che lấp chi sắc.

Chợt, một đạo ngọn lửa màu đen từ trên người bộc phát, hóa thành một đạo hỏa long, hướng Chu Tiểu Tiểu hai người phóng đi.