Chương 726: Thiên Lôi.

Một đạo âm thanh hài hước, từ Trĩ Nô trong miệng yếu ớt phun ra, nét mặt của nàng từ hoảng sợ trở nên bình thản, hai đầu lông mày rạo rực mở vẻ đùa cợt.

Ân?

Sau đó, Trĩ Nô cơ thể hơi run rẩy, thấy lạnh cả người, từ lòng bàn chân dâng lên, xông thẳng đỉnh đầu.

Đồng tử của nàng hơi hơi co rút, trên mặt lại tiếp tục toát ra biểu tình khiếp sợ.

Ngươi thế mà...... Thật sự thoát khỏi ta áp chế?

Trong mắt Trĩ Nô tràn đầy khó có thể tin, Rõ ràng vừa mới Chúc Huyên một chiêu kia, cũng không có đánh trúng ta, cái này sao có thể?

Thanh âm của nàng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, liền tròng mắt đều kém chút bật đi ra.

Không có cái gì không thể nào, ngươi đối phó ngươi mới thi triển?

Chẳng lẽ......

Ngươi đoán đúng, sư nương công kích chỉ là vì nhường ngươi khẩn trương sợ hãi, buông lỏng cảnh giác thôi, mà ta cũng có thể nhân cơ hội này, thoát khỏi ngươi áp chế!

Ngươi...... Thế mà giở trò lừa bịp!

Ta không có giở trò lừa bịp, nếu không phải tinh thần của ngươi quá mức bối rối, làm sao sẽ để cho ta chui chỗ trống?

Tốt, đừng có lại nói nhảm, đem thân thể trả lại cho ta đi!

Không được, ta không thể đem nhục thân nhường ra đi!

Như vậy thì không có biện pháp, kế tiếp, chính là giữa ngươi ta chiến đấu!

Tiếng nói vừa ra, trời đất quay cuồng, cảnh tượng trước mắt lập tức biến ảo, từ mây mù vòng đỉnh núi, đột ngột rơi xuống đến một mảnh mênh mông vô bờ trong sa mạc.

Vùng sa mạc này cực kỳ bao la, không nhìn thấy phần cuối, phảng phất vô biên vô ngần, làm cho người mê thất ở mảnh này vắng lặng thế giới.

Trĩ Nô một bộ áo đỏ, ở mảnh này trong sa mạc tùy ý phiêu diêu.

Trong hai tròng mắt của nàng lập loè điên cuồng tia sáng, nhìn về phía phương xa đạo thân ảnh kia.

Đây là tại nàng ngay trong thức hải, Lâm gia lão tổ thân hình cũng khôi phục được nguyên dạng, trong tay hắn cầm một thanh trường kiếm, đối diện nàng.

Ngươi...... Lại dám đào thoát bản tôn khống chế! Ngươi cái này tiện tỳ! Ngươi quả thực là tội đáng chết vạn lần!

Lâm gia lão tổ trong mắt tràn đầy lửa giận, tay cầm trường kiếm chỉ hướng Trĩ Nô, Ngươi nếu là không đem thân thể giao ra, bản tôn tất nhiên chém ý thức của ngươi, nhường ngươi trực tiếp hồn phi phách tán!

Ta nhổ vào!

Trĩ Nô cười lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy mỉa mai và khinh thường, Liền cùng ta nói loại lời này?

Tự tìm cái chết!

Lâm gia lão tổ nổi giận, trên thân nổ bắn ra một tia ngọn lửa màu đen, hướng về Trĩ Nô phi tốc đánh tới.

Cái này sợi ngọn lửa màu đen mười phần quỷ dị, dựa vào một chút gần Trĩ Nô, càng là trong nháy mắt hóa thành mấy ngàn đạo thật nhỏ hỏa nhận, đem Trĩ Nô chu vi vây khốn.

Tê lạp......

Nóng bỏng nhiệt độ, nướng khét không khí, phát ra một hồi tiếng cọ xát chói tai.

Trĩ Nô nhíu nhíu mày, ánh mắt băng lãnh.

Nàng giơ bàn tay lên, ngưng tụ ra một thanh trường kiếm, hướng về phía trước mắt những cái kia hỏa nhận mãnh liệt vung ra.

Âm vang kim loại va nhau đụng âm thanh thông thiên tế, hỏa nhận trong nháy mắt bị đánh tan, hóa thành vô số sợi hỏa diễm tản mát ở trên bầu trời.

Lúc này, Lâm gia lão tổ cơ thể hóa thành một cái bóng mờ, hướng về Trĩ Nô lao nhanh vọt tới.

Muốn giết ta? Không dễ dàng như vậy!

Trĩ Nô khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, cổ tay xoay chuyển, trường kiếm ở trên bầu trời vạch ra một đạo lăng lệ quỹ tích, đón Lâm gia lão tổ vọt tới cơ thể chém qua.

Trong lúc nhất thời, kiếm quang ngang dọc, thiên địa giai chiến.

Phanh......

Theo một đạo kịch liệt tiếng va đập truyền đến, hai người thân hình tách ra, riêng phần mình lui về phía sau.

Lâm gia lão tổ thực lực so với Trĩ Nô cường đại, nhưng mà lần này, hắn cũng không chiếm giữ bất kỳ ưu thế.

Trĩ Nô một kiếm tiếp lấy một kiếm, mũi kiếm có thể đạt được chỗ, không khí nhao nhao vỡ tan.

Một bên Trĩ Nô nhìn xem Lâm gia lão tổ chật vật dạng, khóe miệng nổi lên một tia khinh miệt ý cười.

Cứ như vậy một chút thực lực, cũng dám ở trước mặt ta phách lối!

Ngươi!

Lâm gia lão tổ ánh mắt đều tái rồi, phẫn hận nhìn chằm chằm Trĩ Nô.

Một cỗ cường hãn khí tức, từ trong cơ thể bao phủ mà ra.

Một cái chớp mắt này, thiên địa biến sắc, từng đoá từng đoá mây đen dày đặc, từng khỏa Lôi Đình sấm sét xẹt qua bầu trời đêm, phát ra chói mắt âm thanh sấm sét.

Thức hải Thiên Lôi?!

Cảm nhận được Lâm gia lão tổ khí tức trên thân, Trĩ Nô lông mày nhịn không được chớp chớp, ánh mắt lộ ra mấy phần kiêng kị.

Không tệ, là Thiên Lôi!

Ngươi......

Trĩ Nô trên mặt tràn đầy ngưng trọng, Xem ra, lần này, ngươi là dự định cá chết lưới rách?!

Hừ!

Lâm gia lão tổ lạnh rên một tiếng, trường kiếm trong tay giương lên, Thiên Lôi tái hiện, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, giống như giọt mưa giống như đập về phía Trĩ Nô.

Thiên Lôi rơi xuống, đem thiên địa chiếu sáng sáng trưng.

Lâm gia lão tổ tay cầm trường kiếm, đứng ở Lôi Đình bên trong, toàn thân đắm chìm trong trong sấm sét.

Ta muốn để ngươi biết, ngươi căn bản cũng không phải là đối thủ của ta!

Phải không?

Trĩ Nô trong mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn, Vậy ta liền dùng sự thực nói cho ngươi, ngươi sai!

Ngươi...... Ngươi cái này tiện tỳ, hôm nay, ta liền để ngươi biết, ngươi ta thực lực, đến tột cùng kém bao xa!

Lâm gia lão tổ nổi giận, tay cầm trường kiếm, thân hình thoắt một cái, hướng về phía trước vọt tới.

Ta ngược lại muốn nhìn, chúng ta ai có thể trước tiên đem đối phương tinh thần phá huỷ!

Trĩ Nô trường kiếm trong tay múa ra từng đạo hoa mỹ kiếm ảnh, mỗi một đạo kiếm khí đều ẩn chứa nàng bàng bạc lực lượng tinh thần.

Giờ khắc này, giữa thiên địa chỉ còn lại các nàng hai người, ai cũng cũng không lui lại nửa bước.

Lâm gia lão tổ từng bước một tới gần, không ngừng biến ảo huyền diệu thủ ấn, chỉ chốc lát sau, trên trường kiếm càng là hiện ra vô số đạo kiếm mang, cuốn lấy Lôi Đình chi uy, hướng về Trĩ Nô oanh tạc mà đến.

Trĩ Nô tay cầm trường kiếm, không sợ hãi chút nào, ngược lại tăng nhanh kiếm tốc.

Từng đạo kiếm quang tạo thành màn sáng, không ngừng chống đỡ Lâm gia lão tổ công kích, hai người thế công lẫn nhau dây dưa, ai cũng không chịu lui lại nửa bước.

Trên bầu trời, hai người thân hình, ở trên bầu trời dây dưa không ngớt.

Bất quá ngắn ngủi vài giây đồng hồ, hai người đã giao đấu hơn mười chiêu, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Lâm gia lão tổ trong lòng tràn đầy chấn kinh, thực lực của hắn, hơn xa tại Trĩ Nô, thế nhưng là vô luận như thế nào đều không làm gì được Trĩ Nô.

Thân thể nàng bên trên tầng kia thật mỏng vòng phòng hộ, tựa hồ có thể ngăn cách ngoại vật, công kích của hắn căn bản là không có cách tổn thương nàng.

Đây là bảo bối gì? Lại có thể ngăn trở ta Lôi Đình?!

Trong lòng của hắn thầm mắng, động tác trong tay không khỏi càng gấp gáp hơn đứng lên, từng đạo Lôi Đình chi kiếm, không ngừng ở giữa không trung nở rộ.

Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!

Trĩ Nô lạnh rên một tiếng, kiếm khí trong tay đột nhiên bùng lên.

Nàng một kiếm đâm ra, mang theo đậm đà kiếm khí ba động, hướng về Lâm gia lão tổ ầm vang bổ tới.

Lâm gia lão tổ sắc mặt chợt biến đổi, vội vàng thu liễm khí thế trên người, hướng về sau thối lui.

Kiếm khí chém vào trên mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm, mặt đất lập tức xuất hiện một cái sâu đạt trăm trượng hố to.

Ngươi quả thật có chút thủ đoạn, chẳng thể trách dám ngông cuồng như vậy! Bất quá, ngươi cho rằng, chỉ bằng những thứ này liền có thể ngăn cản ta sao?

Không ngăn cản được lại như thế nào?!

Trĩ Nô trong mắt lóe lên một tia hàn mang, trường kiếm trong tay của nàng lắc một cái, hướng về Lâm gia lão tổ phóng đi.

Đã ngươi tự tìm chết, vậy ta sẽ đưa ngươi đoạn đường!

Nói đi, trường kiếm trong tay của nàng, trong lúc đó bắn ra một đoàn hào quang sáng chói, mũi kiếm trực chỉ Lâm gia lão tổ.

Lâm gia lão tổ biểu lộ hơi hơi biến đổi, hắn không nghĩ tới, Trĩ Nô kiếm thuật, vậy mà đạt đến khủng bố như thế cảnh giới.

Hắn không dám khinh thường, vội vàng thôi động linh lực trong cơ thể, một cỗ khổng lồ tinh thần lực từ trên người tuôn ra, ở giữa không trung tụ tập thành một cái viên cầu, tiếp đó Đánh tới Trĩ Nô kiếm khí.

Phốc phốc!

Hai đạo sức mạnh gặp nhau, xảy ra kịch liệt va chạm, phát ra một tiếng tê liệt âm thanh.

Sau đó, đoàn kia tinh thần lực liền tán loạn tiêu tán.

Lâm gia lão tổ trên mặt thoáng qua một tia thống khổ, tròng mắt của hắn trợn tròn, khóe miệng tràn ra một vòng huyết dịch.

Ngươi...... Làm sao có thể......

Trĩ Nô nhếch miệng lên một vòng nhàn nhạt đường cong, Ta chính là mạnh như vậy, mà ngươi lại hết lần này tới lần khác muốn chọc ta, ngươi là tự tìm đường chết.

Nàng nói xong câu đó, trường kiếm trong tay lần nữa đâm ra.

Từng đạo kiếm khí bén nhọn, như cuồng phong quét lá rụng đồng dạng, hướng về Lâm gia lão tổ bao phủ mà đi.

Một kiếm này, phảng phất ẩn chứa toàn bộ bầu trời sức mạnh, ẩn chứa không có gì sánh kịp lực phá hoại, những nơi đi qua, thiên địa sụp đổ, nhật nguyệt thất sắc.

A a a!

Lâm gia lão tổ trong miệng phát ra tiếng kêu thê thảm, tại trong kiếm khí không ngừng bay lượn, dọc theo đường đi lưu lại từng chuỗi máu tươi, nhuộm đỏ quần áo.

Trên ngực hắn, xuất hiện một đạo sâu tận xương tủy vết kiếm, miệng vết thương, máu tươi không ngừng chảy xuôi mà ra, nhuộm đỏ trường bào.

Uy lực một kiếm này thực sự quá mạnh, cho dù là hắn, cũng không biện pháp chống cự.

Hắn biết, hắn nhất định phải thua, lần này, thật sự thua!

Đây chính là thực lực của ngươi? Không gì hơn cái này!

Trĩ Nô nhẹ nhàng nói một câu, chợt cổ tay xoay chuyển, trong lòng bàn tay, lần nữa hiện ra vô số đạo kiếm khí, giống như ngôi sao đầy trời giống như rực rỡ chói mắt, hướng về Lâm gia lão tổ gào thét mà đến.

Lâm gia lão tổ con mắt trợn lên, tràn đầy hoảng sợ nhìn xem một màn kia.

Hắn cảm giác, linh hồn của mình đều bị rút ra đồng dạng.

Hắn liều mạng huy động trường kiếm trong tay, muốn đem những kiếm khí này toàn bộ chém vỡ.

Nhưng mà, cái kia từng chuôi kiếm khí lại giống như có sinh mệnh đồng dạng, linh hoạt dị thường.

Thình thịch!

Liên tiếp giòn vang truyền đến, Lâm gia lão tổ sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, một cánh tay đã bị gọt sạch, máu tươi chảy ngang.

Trong mắt của hắn, tràn ngập khủng hoảng cùng vẻ oán độc, ánh mắt nhìn chằm chặp trước mắt kiều mị thiếu

Không...... Ta còn không muốn chết!

Lâm gia lão tổ trong mắt lóe lên một màn điên cuồng chi sắc, cơ thể đột nhiên run lên, vậy mà bốc cháy lên.

Ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận!

Ha ha ha...... Ngu xuẩn!

Trĩ Nô cười lạnh một tiếng, trong mắt lập loè vẻ trào phúng, thân thể lay nhẹ, trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm gia lão tổ bên cạnh, một phát bắt được Lâm gia lão tổ cổ.

Muốn cùng ta đồng quy vu tận? Nằm mơ giữa ban ngày!