Chương 757: Sấm dậy tinh hà, Cửu U ma kiếm.

Tư Không Chấn trên trán không ngừng chảy ra lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, một trái tim phanh phanh nhảy loạn không thôi.

Tư Không Chấn, bản tọa cho ngươi một cơ hội cuối cùng, từ bỏ đi!

Mạc Ngữ Băng lạnh hừ một tiếng, linh khí hùng hậu ba động trong nháy mắt từ thể nội tản ra, đem bốn phía không khí quấy đến sôi trào lăn lộn.

Tư Không Chấn, ngươi nếu là tiếp tục minh ngoan bất linh, cũng đừng trách bản tọa không khách khí!

Mạc Ngữ Băng ngữ khí, càng thêm băng lãnh, trong ánh mắt, càng là tràn đầy đậm đà hàn mang.

Tư Không Chấn thấy thế, không dám thất lễ, vội vàng nói: Mạc Ngữ Băng, ngươi thật muốn dạng này bức bách ta sao?

Mạc Ngữ Băng nghe vậy hơi hơi nhíu lông mày, trong ánh mắt, lập loè nồng nặc vẻ trào phúng, Như thế nào, Tư Không Chân ngươi chẳng lẽ muốn cùng ta động thủ?

Ngươi...... Hảo, Mạc Ngữ Băng, ngươi tất nhiên muốn cùng ta là địch, đây cũng là đừng trách ta Tư Không không niệm tình xưa!

Ti lạnh rên một tiếng, thân ảnh đột nhiên hướng về sau lùi lại mấy bước, một cỗ lực lượng khổng lồ trong nháy mắt tuôn ra, bao phủ toàn bộ không gian!

Ầm ầm......

Thiên địa chấn động, hỗn loạn tưng bừng.

Mà vừa lúc này, cơ thể của Tư Không Chấn đột nhiên hóa thành một đoàn lưu quang, nhanh chóng hướng về Mạc Ngữ Băng công kích mà đi!

Thứ không biết chết sống!

Mạc Ngữ Băng nhìn xem Tư Không Chấn động tác, không khỏi cười nhạo một tiếng, tay phải nhẹ nhàng hướng phía trước vung lên, một đạo màu lam hàn khí trong nháy mắt liền xông ra ngoài!

Xoẹt......

Một hồi xé rách không khí âm thanh vang lên, đoàn kia màu lam hàn khí chớp mắt liền đến Tư Không Chân mặt chỗ.

Hừ!

Tư Không Chân nhìn xem đoàn kia gào thét tới màu lam hàn khí, khóe miệng vung lên nụ cười khinh thường, tay phải vung lên, một đạo màu tím linh khí chùm sáng trong nháy mắt bắn mạnh mà ra!

Xoẹt......

Lại là một hồi xé rách không khí tiếng xé gió lên, hai cỗ linh khí đụng vào nhau, phát ra một tiếng nổ vang rung trời.

Tư Không Chấn sắc mặt tối sầm, lùi lại ra xa ba trượng, vừa mới ngừng cước bộ.

Mà trái lại Mạc Ngữ Băng, lại chỉ là lùi lại vài thước mà thôi, căn bản ngay cả lòng bàn chân cũng không có dính vào nửa điểm tro bụi!

Tư Không Chấn lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn như thế nào cũng tưởng tượng không đến, cái này nhìn như yếu đuối, trên thực tế tu vi lại sâu không lường được nữ nhân, vậy mà lại có như thế thực lực khủng bố!

Mạc Ngữ Băng ánh mắt, đảo qua chung quanh một vòng, lập tức lại rơi vào Tư Không Chấn trên thân.

Tư Không Chấn, ngươi hẳn là may mắn, bản tọa hôm nay cũng không có lòng giết người, bằng không mà nói, ngươi sớm đã hồn phi phách tán!

Tư Không Chấn nghe vậy sắc mặt trắng nhợt, nhưng mà hắn cũng không chịu thua, cười lạnh một tiếng, Hừ! Mạc Ngữ Băng, ta không quản ngươi là ai, hôm nay ta chỉ hỏi một câu, ngươi đến tột cùng để cho vẫn là không để!

Mạc Ngữ Băng nhìn hắn một cái, cười lạnh một tiếng, Tư Không Chân, ngươi thật đúng là đem mình làm bàn thái a?

Mạc Ngữ Băng, ta biết thực lực ngươi rất mạnh, nhưng mà, ta Tư Không Chấn cũng không phải đèn đã cạn dầu! Ngươi tốt nhất đừng ép ta, đến lúc đó, ngươi ta cũng đừng nghĩ toàn thân trở ra! Tư Không Chấn ánh mắt lạnh lẽo, trong thanh âm, mang theo nồng nặc phẫn uất cùng sát ý.

Tư Không Chấn, bản tọa khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn cam chịu số phận đi! Bản tọa hôm nay cho ngươi lưu con đường sống, coi như là xem ở Thanh Long Chân phủ phân thượng! Mạc Ngữ Băng lãnh đạm nói.

Mạc Ngữ Băng, ngươi không nên quá phận! Ngươi không được quên, ta Tư Không Chấn cũng không phải bùn nặn, ngươi ta cũng là hợp thể Thập Trọng cảnh, ngươi cho rằng ngươi tại Đế Quân dưới trướng ở lâu rồi, liền có thể dễ dàng áp chế ta sao?

Tư Không Chấn vừa nói, một bên vận đủ công pháp, quanh thân tử mang nở rộ, phảng phất một tôn chiến thần, uy phong lẫm lẫm.

Mạc Ngữ Băng nghe vậy, cười lạnh, Tư Không Chấn, đã như vậy, vậy bản tọa liền thành toàn ngươi!

Tiếng nói rơi xuống, một cỗ bàng bạc linh khí chợt phun trào, đem chung quanh vài trăm mét phạm vi bên trong toàn bộ bao khỏa.

Răng rắc...... Răng rắc......

Trong không khí, không ngừng truyền ra vỡ vụn thanh âm.

Tư Không Chấn con ngươi đột nhiên co vào, trong lòng dâng lên một tia cảm giác bất an, Mạc Ngữ Băng, ngươi muốn làm cái gì?

Làm cái gì? Đương nhiên là giết ngươi!

Tiếng nói rơi xuống, Mạc Ngữ Băng thân hình đột nhiên biến mất ở tại chỗ.

Muốn giết ta? Nào có dễ dàng như vậy?

Tư Không Chấn Nộ quát một tiếng, một đạo sấm sét màu tím từ hắn giữa ngón tay phụt lên mà ra.

Tư Không Chấn thực lực, tại Tiên Đình trong mặc dù chưa có xếp hạng cái gì tuyệt đỉnh hàng ngũ, nhưng mà, dù sao tại trà trộn nhiều năm như vậy, thủ đoạn tự nhiên là không thiếu

.

Răng rắc......

Sấm sét màu tím ở giữa không trung vạch ra một đạo đường cong, thẳng đến Mạc Ngữ Băng vị trí mà đi.

Mạc Ngữ Băng lạnh lạnh nở nụ cười, Tư Không Chấn, ngươi vẫn là quá coi thường ta Mạc Ngữ Băng, chỉ là một đạo cửu tiêu thần lôi mà thôi, có thể làm gì được bản tọa sao?

Lời còn chưa dứt, Mạc Ngữ Băng hai tay bấm niệm pháp quyết, quanh thân hàn khí phun trào.

Ông......

Trong không khí, đột ngột xuất hiện một tầng trong suốt kết giới.

Hoa lạp......

Sấm sét màu tím nhắm đánh ở trong suốt kết giới phía trên, phát ra một đạo tiếng vang lanh lãnh, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Làm sao có thể?

Tư Không Chấn con ngươi đột nhiên co vào, mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Tư Không Chấn, nếu như đây chính là ngươi dựa dẫm, vậy bản tọa sẽ không khách khí!

Mạc Ngữ Băng âm thanh vừa mới rơi xuống, từng đoá từng đoá Băng Vân ngưng kết ở sau lưng của nàng, một đóa to lớn hoa sen chậm rãi nở rộ ra.

Oanh......

Theo một hồi kịch liệt tiếng oanh minh vang lên, Mạc Ngữ Băng đột nhiên ngẩng đầu lên, cặp con mắt kia, giống như hai khỏa sáng chói tinh thần, lập loè vô cùng!

Tư Không Chấn, chịu chết đi!

Ầm ầm......

Kèm theo Mạc Ngữ Băng đạo này trầm thấp tiếng rống vang lên, cái kia từng đoá từng đoá to lớn Băng Liên tại Mạc Ngữ Băng điều khiển phía dưới, hướng về Tư Không Chấn cuốn tới!

Băng Liên những nơi đi qua, không khí giống như là bị đông cứng.

Tư Không Chấn trong lòng cảm giác nặng nề, không dám khinh thường, thân hình nhanh chóng triệt thoái phía sau, tránh né Băng Liên công kích.

Nhưng mà Mạc Ngữ Băng như thế nào lại cho hắn cơ hội tránh né, hai tay bãi xuống, Băng Liên trong nháy mắt tăng vọt!

Trong chớp mắt, liền biến thành che khuất bầu trời cự hình Băng Liên, tản mát ra một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức.

Đáng chết!

Tư Không Chấn sắc mặt đại biến, không nghĩ tới nữ nhân này lại còn có bản lãnh bực này, lúc này nghiến răng nghiến lợi nói: Hôm nay ta coi như thật muốn chết, cũng muốn cùng ngươi liều cho cá chết lưới rách!

Ha ha ha...... Tư Không Chấn, ngươi dạng này phế vật, căn bản không xứng cùng ta chống lại!

Tư Không Chấn thân thể run lên, sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng tái nhợt, một ngụm máu tươi nhịn không được từ trong cổ họng bừng lên, Mạc Ngữ Băng, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút thủ đoạn của ta!

Tiếng nói rơi xuống, song chưởng của hắn đột nhiên chụp ra, từng đạo màu tím linh khí điên cuồng tràn vào đến lòng bàn tay của hắn ở trong, tại hắn quanh thân tạo thành từng cái ký hiệu, từng cỗ uy áp kinh khủng không ngừng tràn ngập ra, để cho không gian chung quanh trở nên càng ngày càng cứng rắn.

Sấm dậy sơn hà!

Một tiếng rít gào trầm trầm âm thanh thông thiên địa, Tư Không Chấn hai tay đột nhiên hợp lại.

Ông......

Kèm theo hai tay của hắn khép lại, trong không khí linh khí đột nhiên run rẩy lên, lập tức, tại mọi người khó có thể tin nhìn chăm chú, vô số đạo cường tráng Lôi Đình đột nhiên hội tụ thành một đầu!

Mạc Ngữ Băng, ngươi đi chết đi!

Tư Không Chấn hét lớn một tiếng, hai tay đột nhiên hướng phía dưới nhấn một cái, cự long ngửa mặt lên trời trường ngâm, hướng về Mạc Ngữ Băng vị trí đánh tới.

Cự long những nơi đi qua, không gian nhao nhao đổ sụp, phát ra làm cho người rợn cả tóc gáy tiếng xé gió.

Ầm ầm!!!

Băng Liên cùng Lôi Đình đối bính, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, hai cỗ cực hạn năng lượng kinh khủng đan vào một chỗ, hóa thành một mảnh cơn lốc cuồng bạo, hướng về bốn phía điên cuồng tàn phá bừa bãi mà đi.

Phốc......

Tư Không Chấn lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể lảo đảo lui lại.

Mạc Ngữ Băng đứng tại chỗ, thân hình nguy nga như núi.

Tư Không Chấn, ngươi không phải phải cùng ta cá chết lưới rách sao? Như thế nào, không tiếp tục sao?

Mạc Ngữ Băng âm thanh, giống như giống như ma quỷ, tràn ngập vô tận băng lãnh, tà ác, còn có một vòng khát máu tàn nhẫn.

Nghe nói như thế, Tư Không Chấn sắc mặt cực kỳ âm trầm, cắn răng nói: Mạc Ngữ Băng, ngươi không cần đắc ý quá sớm, hươu chết vào tay ai, bây giờ còn cũng còn chưa biết đâu!

A? Phải không? Mạc Ngữ Băng lạnh cười nói.

Tư Không Chấn sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng lại không muốn tỏ ra yếu kém, hai tay kết ấn, Sấm dậy tinh hà!

Theo Tư Không Chấn quát khẽ thanh âm rơi xuống, toàn bộ thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Chỉ thấy giữa thiên địa, rậm rạp chằng chịt Lôi Đình hội tụ vào một chỗ, từng vòng từng vòng Lôi Xà vờn quanh ở trên đỉnh đầu Tư Không Chấn.

Lôi Xà uốn lượn, không ngừng du tẩu.

Tư Không Chấn hai tay đột nhiên vung lên, một cái khổng lồ hắc động vô căn cứ tạo ra, trong lỗ đen, tản mát ra làm cho người hít thở không thông khí tức khủng bố!

Thấy cảnh này, một bên Tô Mộc Hàm, Nhiếp Đan Tâm, Lý Hoan cũng là nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, trong lòng kinh thán không thôi, Thật cường hãn a!

Tư Không Chấn tu vi cao, cũng có được không tầm thường thần thông!

Hơn nữa, chủ yếu nhất là, hắn đối với lôi thuộc tính linh khí khống chế, đạt đến một loại đăng phong tạo cực cảnh giới!

Dưới tình huống như thế, nếu như Mạc Ngữ Băng lần nữa thi triển ra trước đây những chiêu thức kia, khẳng định muốn thiệt thòi lớn.

Quả nhiên, khi đoàn kia vòng xoáy đen kịt tạo thành, giữa thiên địa, vô cùng vô tận Lôi Đình chi lực lũ lượt mà đến, dung nhập vào cái hắc động kia ở trong.

Lúc này, Mạc Ngữ Băng trên mặt vẻ trêu tức cũng biến thành nồng nặc lên, Tư Không Chấn, xem ra, bản tọa vẫn là đánh giá thấp ngươi!

Bất quá, coi như ngươi nắm giữ mạnh đi nữa thủ đoạn, ngươi cuối cùng chỉ là một cái tầng dưới chót nhân tiên thôi, tâm tính của ngươi quyết định độ cao của ngươi, cho dù có bản lĩnh thông thiên, như thế nào lại là bản tọa đối thủ?

Mạc Ngữ Băng tiếng nói vừa ra, sau lưng liền hiện ra một vòng Ngân Nguyệt hư ảnh, cái kia hư ảo Nguyệt Hoa phía dưới, ẩn chứa vô tận kinh khủng!

Ngân sắc quang mang từ hư nguyệt ở trong bắn ra, giống như ngân châm đồng dạng đâm về Tư Không Chấn!

Phá diệt!

Kèm theo Tư Không Chấn một tiếng bạo a, hắc động ầm vang mở rộng, một đạo chừng ngàn trượng rộng Lôi Đình chi trụ từ trong đó bắn ra, mang theo kinh thế hãi tục lực lượng kinh khủng, nện xuống!

Oanh!!!

Hai cỗ năng lượng kinh khủng giữa không trung chạm vào nhau, phát ra kinh thiên động địa tiếng oanh minh, từng cỗ gợn sóng năng lượng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra, đem phương viên vài trăm mét phạm vi bên trong không gian toàn bộ xoắn nát.

Cỗ này dư ba mạnh, cơ hồ khiến Mạc Ngữ Băng đều không chịu nổi, thân thể đột nhiên hướng phía sau bay ngược mà ra!

Phốc......

Mạc Ngữ Băng há mồm phun ra búng máu tươi lớn, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Tư Không Chấn mặc dù đồng dạng phun ra búng máu tươi lớn, nhưng mà trên mặt lại lộ ra vui mừng, Hừ, Mạc Ngữ Băng, hiện tại biết sự lợi hại của ta sao?

Ha ha, lợi hại sao? Vậy cũng chưa chắc a......

Mạc Ngữ Băng lạnh cười một tiếng, trên thân lập tức bộc phát ra sát ý ngút trời.

Tay phải của nàng nhẹ nhàng duỗi ra, một thanh trường kiếm chợt xuất hiện tại trong tay nàng.

Thân kiếm toàn thân đen như mực, tựa như mực nước đổ bê tông mà thành.

Trên trường kiếm, lập loè điểm điểm, một cỗ Lăng Liệt khí thế, tại trên mũi kiếm không ngừng chảy, làm cho người không dám khinh thường một chút!

Cửu U ma kiếm, đi thôi!

Theo Mạc Ngữ Băng tiếng nói rơi xuống, nàng đột nhiên nắm chặt trong tay Cửu U ma kiếm, đột nhiên đâm về Tư Không Chấn!

Cái gì?! Cửu U ma kiếm?!

Tư Không Chấn con ngươi chợt co rụt lại, trong mắt lóe lên một nét sợ hãi!

Cửu U ma kiếm là một thanh thượng cổ ma kiếm, từ thượng cổ Vạn Niên Hàn Thiết chế tạo thành, người sở hữu kinh thế hãi tục sắc bén cùng vô song uy lực!

Nghe đồn trước đây, chuôi kiếm này đã từng tru diệt qua ma tộc đại năng hơn 3000 vị, thậm chí có một tôn thiên tiên cấp bậc Ma Hoàng vẫn lạc tại dưới kiếm của nó, bởi vậy mới có được một cái hung tàn chi danh!

Nhưng mà kể từ ma tộc phá diệt sau đó, Cửu U ma kiếm liền một mực biến mất không thấy gì nữa, không nghĩ tới, vậy mà lại rơi vào Mạc Ngữ Băng trong tay!

Mạc Ngữ Băng trong tay Cửu U ma kiếm, không chỉ có ẩn chứa vô cùng kinh khủng uy lực, càng ẩn chứa một cỗ vô thượng sức mạnh nguyền rủa, có thể nguyền rủa địch nhân nguyên thần, khiến người rơi vào vĩnh hằng Luân Hồi!

Nếu như bị này kiếm kích bên trong, dù là chính là Thánh Nhân, sợ rằng cũng phải nguyên thần câu diệt, hồn phi phách tán, vĩnh viễn không siêu sinh!

Không tốt!

Nghĩ tới đây, Tư Không Chấn lập tức tập trung ý chí, thân hình nhanh chóng lướt ầm ầm ra, muốn tránh thoát Mạc Ngữ Băng cái này tất sát một kiếm.

Tư Không Chấn, ngươi thật đúng là ngu xuẩn, ngươi cho rằng bản tọa sẽ để cho ngươi né tránh sao?

Mạc Ngữ Băng khóe miệng nhấc lên một tia trào phúng độ cong, cổ tay đột nhiên nhất chuyển, Cửu U ma kiếm đột nhiên ngoặt, hướng về Tư Không Chấn cấp thứ mà đến!

Không tốt!

Cảm thấy nguy hiểm, Tư Không Chấn sắc mặt đột nhiên đại biến, vội vàng thôi động thể nội linh khí, đột nhiên bộc phát ra rực rỡ chói mắt màu tím Lôi Đình, hóa thành một đạo chói mắt Lôi Tường, ngăn tại trước mặt Tư Không Chấn.

Keng!

Màu tím Lôi Tường kịch liệt chấn động, nhưng rất nhanh liền bị Cửu U ma kiếm vỡ ra tới, Cửu U ma kiếm tiếp tục hướng phía trước đâm tới!

Đáng chết!!!

Mắt thấy Cửu U ma kiếm liền muốn đâm trúng Tư Không Chấn, Tư Không Chấn sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, tròng mắt trong nháy mắt biến đỏ!

Phá cho ta a!

Hắn rít lên một tiếng, một cổ cuồng bạo lôi điện chi lực từ trong thân thể hắn xông ra, tụ tập thành một cái to lớn Lôi Cầu, hướng về Cửu U ma kiếm đánh tới!

Hai cỗ năng lượng kịch liệt chạm vào nhau, lập tức sinh ra tiếng nổ kinh thiên động địa!

Oanh!

Lôi Cầu nổ tung, một đóa màu tím mây hình nấm đột nhiên bay lên, đem trọn phiến thiên địa đều nhuộm thông thấu.

Tư Không Chấn toàn thân run rẩy, trong miệng há miệng phun ra máu tươi, một đầu cánh tay dặt dẹo rủ xuống, nguyên cả cánh tay triệt để trở nên khét lẹt!

Phanh!

Đột ngột ở giữa, Mạc Ngữ Băng thân ảnh từ nổ tung trung tâm vọt ra, khóe môi nhếch lên của nàng một tia máu tươi, nhưng biểu tình trên mặt lại hưng phấn dị thường.

Nàng đưa tay một chiêu, Cửu U ma kiếm trực tiếp đưa tới Tư Không Chấn trên cổ.

Tư Không Chấn, ngươi thua!