Chương 392: Hứa hẹn? Cam kết gì?.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ 《 Cửu Chuyển Độc Ma Kinh 》 bản đầy đủ , phản hồi ban thưởng gấp trăm lần, thu được ban thưởng 《 Cửu Chuyển Độc Ma Kinh 》 cải tiến bản !】

《 Cửu Chuyển Độc Ma Kinh 》 cải tiến bản?!

Tiêu Huyền chấn động trong lòng, vội vàng trong đầu cấp tốc xem một bên môn công pháp này, lập tức cuồng hỉ không thôi.

Lục Du 《 Cửu Chuyển Độc Ma Kinh 》 chính là một môn Tiên giai hạ phẩm công pháp, nhất chuyển một kiếp, cửu chuyển thành tiên, quả thực là kỳ dị huyền diệu.

Nhưng trong đó lại là có một cái thiếu hụt trí mệnh, chính là mỗi vượt qua nhất chuyển một kiếp, liền sẽ để cho người tu luyện tu vi mất sạch, bắt đầu lại từ đầu tu luyện.

Nhưng bây giờ đi qua hệ thống phản hồi cải tiến sau phiên bản, mặc dù nguyên bản sương độc uy lực cũng không có nhận được đề thăng, lại là đem cái này thiếu hụt trí mệnh đền bù.

Nhất chuyển một kiếp bên trong một kiếp, biến thành độ kiếp, chỉ cần độ qua kiếp đếm, liền có thể tấn nhập tiếp theo chuyển, mà không cần trùng tu.

Đã như thế, liền mang ý nghĩa tốc độ tu luyện sẽ so với nguyên lai nhanh lên vô số lần, chuyện tốt như vậy, Tiêu Huyền tự nhiên mừng rỡ không thôi.

......

Nhìn thấy Tiêu Huyền mặt lộ vẻ ý cười, Lục Du cũng sẽ không xoắn xuýt hào phóng cùng bá đạo của hắn, vội vàng gật đầu nói: Các hạ đối đãi đồ đệ quả thật không thể nói, tất nhiên công pháp đã cho, các hạ là không phải hẳn là làm tròn lời hứa?

Hứa hẹn? Cam kết gì?

Tiêu Huyền ngoạn vị hỏi.

Nghe vậy, Lục Du trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút, một cỗ dự cảm không tốt lan tràn ra, nhưng vẫn là ngoài cười nhưng trong không cười nói: Đương nhiên là cho ta mượn mộc linh chi tâm, giúp ta khôi phục thương thế......

A?

Tiêu Huyền nhíu lông mày, ánh mắt rơi vào Lục Du trên mặt, giống như cười mà không phải cười nói: Nguyên lai là chuyện này a, nhưng Tiêu mỗ giống như chỉ nhớ rõ đáp ứng mượn ngươi mộc linh chi tâm khôi phục thương thế, nhưng lại không nói gì thời điểm mượn, Tiêu mỗ hôm nay tâm tình không tốt, vẫn là ngày khác nói tiếp đi!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, trong lòng Lục Du giận dữ, tên khốn này gia hỏa, thế mà chơi xấu!

Lục Du vết máu loang lổ trên mặt hiện lên vẻ phẫn hận, nhưng cũng không có cách nào, dù sao mộc linh chi tâm tại đối phương trong tay, đối phương cũng chính xác không có nói qua lúc nào cấp cho chính mình, hắn thật đúng là tìm không ra lý do phản bác đối phương.

Đã như vậy, vậy tại hạ cáo từ!

Thấy thế, Lục Du cắn răng, chắp tay nói một tiếng, sau đó liền nghĩ quay người rời đi.

Dừng lại!

Nghe được Tiêu Huyền tiếng la, Lục Du ánh mắt ngưng lại, trong lòng cái kia cỗ dự cảm không tốt càng ngày càng mãnh liệt, bất quá, hắn cũng biết, nếu như Tiêu Huyền không muốn buông tha hắn, hắn dù cho cưỡng ép chạy trốn cũng là không có bất kỳ cái gì tác dụng, đành phải xoay người, nhìn về phía Tiêu Huyền.

Các hạ, mộc linh chi tâm cũng coi như, nhưng các hạ rõ ràng đáp ứng tha ta một mạng, bây giờ làm gì lại ngăn lại tại hạ đâu? Chẳng lẽ các hạ thật là một cái người nói không giữ lời sao?

Lục Du lạnh rên một tiếng, một mặt phẫn hận chất vấn.

Tiêu Huyền lại là một mặt nụ cười hài hước, nói: Tiêu mỗ cách đối nhân xử thế, từ trước đến nay cũng là lời hứa ngàn vàng, tất nhiên đáp ứng tha cho ngươi một cái mạng, đương nhiên sẽ không ngăn cản!

Lục Du nghe vậy, trong lòng an tâm một chút, Đã như vậy, vì cái gì bây giờ còn muốn ngăn phía dưới ta?

Tiêu Huyền khóe miệng nổi lên một tia đùa cợt đường cong, nói: Tiêu mỗ đáp ứng bỏ qua ngươi, là Tiêu mỗ mình sự tình, có thể cùng người bên ngoài không quan hệ, ngươi chớ quên, ngươi cùng ta đồ đệ này ân oán giữa còn không có hiểu rõ, cho nên ngươi tạm thời còn không thể rời đi.

Nghe đến đó, trong lòng Lục Du không khỏi run lên, Tiêu Huyền lời nói này nói ngược lại là đường hoàng, nhưng rõ ràng chính là lợi dụng hắn cùng với nhìn quanh ân oán giữa xem như mượn cớ muốn đổi ý.

Hèn hạ vô sỉ......

Gặp Tiêu Huyền thái độ kiên quyết, Lục Du một gương mặt mo đỏ bừng lên, hắn cho tới bây giờ chưa ăn qua như thế biệt khuất thua thiệt, nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại không làm gì được đối phương, đành phải giận dữ giận mắng một tiếng, nắm đấm bóp kẽo kẹt vang dội.

Mà một bên nhìn quanh lại là mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt, tràn đầy cảm kích.

Nguyên bản nàng còn nghĩ cừu nhân sắp chạy thoát, trong nội tâm đang phẫn hận không thôi đâu.

Lại không nghĩ rằng, Tiêu Huyền đối với chính mình chiếu cố như vậy, không chỉ mình không có thừa cơ áp chế mình làm một chút vi phạm lương tâm sự tình, ngược lại còn cân nhắc cho mình chu toàn như vậy, cái này khiến nàng đối với Tiêu Huyền cảm động đến rơi nước mắt, cũng càng thêm kính sợ.

Tiêu Huyền cũng không quan tâm nhìn quanh cùng Lục Du tâm tình như thế nào, nhếch miệng mỉm cười, hướng về nhìn quanh nói: Phán nhi, người này chính là vi sư đưa cho ngươi một kiện khác lễ bái sư, hắn thực lực bây giờ mười không còn một, tối đa cũng chính là có chút quỷ bí át chủ bài, nếu ngay cả hắn loại trạng thái này ngươi cũng không cách nào báo thù rửa hận mà nói, đó cũng quá để cho vi sư thất vọng!

Bất quá, vi sư thu học trò ánh mắt từ trước đến nay rất chính xác, hy vọng ngươi đừng cho vi sư thất vọng.

Tiêu Huyền mà nói, để cho nhìn quanh sững sờ, nhưng chợt nàng chính là kiên định gật đầu một cái.

Nàng biết, Tiêu Huyền trên mặt nổi nói là tiễn đưa lễ bái sư, trên thực tế cũng là đối với nàng một hồi khảo nghiệm, Lục Du hiện tại cũng giống như là như chó chết kéo dài hơi tàn, nếu như loại tình huống này

, nàng còn không cách nào đánh bại đối phương, vậy sau này tại trước mặt Tiêu Huyền cũng đừng nói chuyện gì vị trí cùng tôn nghiêm.

Đa tạ sư phụ ban thưởng, đệ tử tuyệt không cô phụ sư phụ kỳ vọng cao, ta nhất định đem dốc hết toàn lực đem Lục Du đánh giết, thay ta phụ mẫu báo thù rửa hận, thay Tuyết Mai tông thanh lý môn hộ!

Hảo, vi sư rửa mắt mà đợi!

Tiêu Huyền vỗ vỗ nhìn quanh bả vai, chợt chính là một cái lắc mình, nắm qua mộc linh chi tâm thối lui đến ngoài trăm dặm.

Bây giờ, hắn đã không muốn lại đi quản nhìn quanh cùng Lục Du ở giữa chiến đấu.

Hắn muốn tại nhìn quanh cùng Lục Du giải quyết ân oán trong khoảng thời gian này, đem mộc linh chi khí hấp thu xong, nhất cử vọt tới 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 đệ thập trọng!

Lúc này, Tiêu Huyền chính là khoanh chân ngồi xuống, hai con ngươi chậm rãi khép kín, tiến vào trạng thái tu luyện.

......

Thời gian trôi qua.

Hai canh giờ sau đó, Tiêu Huyền bỗng dưng mở hai mắt ra, hai đạo ánh mắt bén nhọn đột nhiên bắn mạnh mà ra.

Cả người hắn cũng không có biến hoá quá lớn, nhưng toàn thân trên dưới lại phảng phất tản ra nhàn nhạt thanh mang, làm cho người nhìn qua rất có vài phần cảm giác thần bí.

Hấp thu mộc linh chi khí về sau, thể nội Ngũ Hành Chi Khí cuối cùng tạo thành tuần hoàn, bây giờ 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 đã đột phá đến đệ thập trọng, kế tiếp chỉ cần tìm lại được đầy đủ âm dương chi khí tiến hành hấp thu, liền có thể để cho hắn viên mãn, chỉ là làm ta không tưởng tượng được là, cái này Ngũ Hành Chi Khí tạo thành tuần hoàn về sau, không chỉ có để cho nhục thể của ta đối với thuộc tính ngũ hành sinh ra cường đại kháng tính, lại còn cung cấp cường đại như vậy sinh mệnh chi lực, thực sự để cho ta có chút ngoài ý muốn, nếu không phải tự mình kinh nghiệm mà nói, căn bản không dám tin tưởng!

Tiêu Huyền âm thầm suy tư, trong lòng có loại kinh ngạc cảm giác.

Sinh mệnh chi lực bao dung ý nghĩa quá mức rộng rãi, nói ngắn gọn, Tiêu Huyền càng muốn xưng là khôi phục chi lực.

Cảnh giới của hắn nguyên bản là đạt đến phân tâm nhất trọng, nguyên thần bất diệt, vĩnh sinh bất tử trình độ.

Bây giờ, nhục thân bên trong cũng thành tựu ngũ hành tuần hoàn, có thể nói, chỉ cần hắn không có bị người lập tức đem nhục thân cùng Nguyên Anh cùng một chỗ oanh sát thành cặn bã, dựa vào đầy đủ sinh mệnh chi lực liền có thể để cho nhục thân cùng Nguyên Anh khôi phục như lúc ban đầu.