Chương 685: Giải quyết nhân quả, tượng nặn lập bia.

Sau một lát, thu hoạch đã có dùng tin tức, nữ tử áo trắng chính là phất tay bắn ra, một cỗ linh khí bắn ra, trực tiếp liền đem ngay cả vinh thi thể chấn thành một nắm tro bụi, phiêu nhiên ở vô hình.

Thấy cảnh này, Trương Đức cùng Trương Tiểu Thường cũng là toàn thân run lên, thấy lạnh cả người xông thẳng trán, toàn thân không cầm được run rẩy lên.

Loại thủ đoạn này, thực sự quá kinh thế hãi tục, bọn hắn loại này đem tu sĩ xem như tiên nhân phổ thông bách tính, tự nhiên là chưa từng thấy qua.

Nữ tử áo trắng tập trung ý chí, không để ý đến Trương Đức cùng Trương Tiểu Thường hoảng sợ, hướng về nam tử áo xanh nói: Sư tôn, đồ nhi từ khi người này Hồn Phách ở trong, đã biết được cái kia Luyện Hồn Tông vị trí cụ thể, mà bọn hắn người chủ nhân kia đúng là một cái quỷ tu, tu vi không rõ, hẳn là vẫn chỉ là Phân Thần cảnh, cũng không đột phá hợp thể, chỉ có điều gần nhất hai nước giao chiến, hắn hấp thu nhiều như vậy oán khí, nghĩ đến hẳn là phải có điều đột phá!

Nam tử áo xanh gật đầu một cái, hỏi:  thực lực cùng Tu vi của hắn ngược lại là không đủ vi lự, vi sư muốn hỏi là, hắn luyện hóa thành tu vi những cái kia oán khí, còn có thích hợp hay không vì ngươi sở dụng?

Sư tôn yên tâm!

Nữ tử áo trắng nói: Quỷ tu thông qua oán khí chuyển đổi năng lượng, đồ nhi cũng có thể vận dụng, mặc dù lây dính hắn một chút khí tức, không phải trăm phần trăm phù hợp, nhưng vấn đề không lớn.

Nam tử áo xanh thỏa mãn gật đầu một cái.

Sư tôn, vậy chúng ta bây giờ muốn đi đâu?

Nữ tử áo trắng hỏi.

Nam tử áo xanh trầm ngâm chốc lát, nhìn lướt qua một bên nơm nớp lo sợ Trương Đức ông cháu, trên mặt lại phủ lên cái kia ý cười như mộc xuân phong, nói: Ngươi vừa mới không phải đều nói sao? Vi sư hứa hẹn qua sự tình, chưa bao giờ nuốt lời qua, tất nhiên đáp ứng thay những thôn dân này tiễu trừ nạn trộm cướp, vậy thì đi tới một lần a, ngược lại cũng chậm trễ không được bao dài thời gian.

Đa tạ tiên nhân!

Trương Đức cùng Trương Tiểu Thường nghe xong, vội vàng quỳ rạp xuống đất, dập đầu ba cái, cảm động đến rơi nước mắt.

Đứng lên đi! Không cần kêu cái gì tiên nhân, ta gọi Tiêu Huyền, đây là ta hai vị đồ đệ, Chúc Nhan, Sở Nguyệt múa.

Nam tử áo xanh mỉm cười, giơ tay lên một cái, một cỗ lực lượng vô hình để cho bọn hắn đứng dậy.

Không biết thế nào, Trương Đức ông cháu đối với Tiêu Huyền vừa mới bá đạo, càng là sinh không nổi nửa phần ác cảm, nhìn thấy hy vọng chính bọn họ, chỉ là hung hăng nói lời cảm tạ. Tiêu Huyền không để ý tới hai người, mà là đối với Sở Nguyệt múa nói: Nguyệt nhi, vi sư biết ngươi đối với đó phía trước tao ngộ một mực canh cánh trong lòng, thương hại phổ thông bách tính chính xác thiện tâm cho phép, bất quá một vị dừng lại ở loại tâm tính này, cuối cùng sẽ cho mình gây phiền toái, nếu như về sau gặp phải loại chuyện này, hay là muốn đầu tiên cân nhắc lấy chính mình làm chủ, mà không phải đi cân nhắc những người khác, biết không?

Sở Nguyệt múa gật đầu một cái, một bộ bộ dáng khéo léo, nói: Là, sư tôn, đồ nhi nhớ kỹ!

Hảo! Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi bên trên một lần a.

Tiêu Huyền vỗ vỗ Sở Nguyệt múa bả vai, quay người rời đi.

......

Tàn phá bừa bãi biên giới sơn phỉ có rất nhiều cỗ, tất cả lớn nhỏ sơn trại chừng hơn 20 cái, rải rác phân bố tại toàn bộ biên cảnh các nơi.

Mà khoảng cách toà này thôn trang nhỏ gần nhất cũng có khoảng cách hai mươi dặm.

Bất quá Tiêu Huyền đám người tốc độ cực nhanh, chỉ là sau một lát, liền đã tới ngọn núi này trại bầu trời.

Nơi phụ cận này thành trấn cùng thôn trang đã bị san thành bình địa, chỉ có chút ít mấy hộ nhân gia còn tại đau khổ chèo chống, kinh hoàng không chịu nổi một ngày, chỉ mong có thể sớm ngày vượt qua kiện nạn này, đào thoát loại này vận mệnh, mà người còn lại nhà nhưng là chết thì chết, trốn thì trốn.

Cả khu vực cũng là một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là thây ngang khắp đồng, máu tươi chảy xuôi.

Tiêu Huyền một nhóm năm người đứng tại giữa không trung, quan sát dưới đáy thảm trạng.

Tiêu Huyền sư đồ 3 người ngược lại là mặt không biểu tình, Trương Đức hai ông cháu lại là dọa đến toàn thân run rẩy, nhất là Trương Tiểu Thường, càng là sắc mặt trắng bệch, con mắt đều kém chút trợn lên, nhìn một bên Trương Đức một hồi đau lòng.

Trong lòng Trương Đức không khỏi oán trách, vì cái gì Tiêu Huyền nhất định phải mang lên bọn hắn cùng một chỗ, đây không phải tìm chịu tội sao?

Bất quá, mặc dù trong lòng rất có phê bình kín đáo, nhưng Trương Đức cũng không dám có chút biểu lộ, dù sao, tại nhân gia khống chế, bọn hắn căn bản không làm được bất luận cái gì lựa chọn.

Tựa hồ phát giác Trương Đức không khoái, một bên Sở Nguyệt múa nói khẽ: Trương Đức, ta xem đi ra, ngươi đối với cái này tôn nữ che chở trăm bề, yêu thương phải phép, đến mức nàng sinh tại nghèo khổ, nhưng xưa nay không có chân chính lãnh hội thế gian hiểm ác cùng gian khổ, sư tôn ta từ trước đến nay cũng là đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, lần này cũng là vì để cho nàng học được dụng tâm nhìn cái này hiểm ác thế gian, mới mang theo các ngươi tới.

Là! Tiên tử

Nói thật phải!

Trương Đức nghe vậy, vội vàng cúi đầu xưng là.

Mà một bên Tiêu Huyền, lại là nhíu mày, hắn nơi nào có đồ đệ nói vĩ đại như vậy, còn đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá?

Hắn chỉ là thuận tay đem hai người mang lên mà thôi, cũng không có khác bất luận cái gì

Bất quá, tất nhiên đồ đệ đều nói như vậy, hắn cũng lười đi giải thích.

Đã như vậy, cái kia Nguyệt nhi ngươi liền mang theo bọn hắn ông cháu đi xem một chút a.

Là! Sư phụ.

Sở Nguyệt múa ánh mắt chớp lên, lại là không chút do dự cung kính đáp.

Nói đi, nàng chính là mang theo hai người hướng về ngọn núi này trại lao đi.

3 người đi vào sơn trại không lâu sau, cái này sơn trại bên trong chính là truyền đến một hồi tiếng kêu thảm thiết thê lương, hiển nhiên là những cái kia sơn phỉ bị tàn sát.

Thời gian một nén nhang về sau, Sở Nguyệt múa mang theo Trương Đức cùng Trương Tiểu Thường xuất hiện lần nữa tại Tiêu Huyền trong tầm mắt.

Trương Đức cùng Trương Tiểu Thường thần sắc lộ ra phá lệ uể oải, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, viết đầy mỏi mệt, vành mắt đều ửng đỏ.

Bây giờ vừa rồi tại trong sơn trại tao ngộ, đối với hai người đả kích thật sự là quá lớn.

Bọn hắn đời này cũng không nghĩ tới, chính mình một ngày kia lại có thể kinh nghiệm tàn nhẫn như vậy tao ngộ.

Nhất là dưới tình huống bọn hắn trơ mắt nhìn xem những cái kia sơn phỉ chết thảm, phần kia khó chịu đơn giản sâu đậm giày vò lấy tinh thần của bọn hắn.

Một đoàn người không nói lời nào, lại đi tới cái tiếp theo sơn trại, giống như phía trước, Sở Nguyệt múa mang theo Trương Đức cùng Trương Tiểu Thường đi vào sơn trại tàn sát, trở lại Tiêu Huyền phía sau người, hai ông cháu sắc mặt liền lại tái nhợt một phần.

Ngay sau đó, chính là cái thứ ba, cái thứ tư......

Trương Đức hai ông cháu từ lúc mới bắt đầu hoảng hốt sợ hãi, đến phía sau mất cảm giác, lại đến sau cùng bình tĩnh.

Vẻn vẹn chưa tới nửa ngày, cái này hai nước trên biên cảnh chiếm cứ hơn 20 cỗ sơn phỉ, tất cả đều bị Sở Nguyệt múa tàn sát không còn một mống, một tên cũng không để lại.

Nguyệt nhi, quả thật là hảo tâm tính chất a!

Tiêu Huyền nhìn xem Sở Nguyệt múa ánh mắt, càng ngày càng thưởng thức.

Hắn biết, Sở Nguyệt múa sở dĩ mang theo Trương Đức ông cháu cùng nhau đi tàn sát sơn phỉ, một là muốn cho hai người kiến thức một chút thế gian tàn khốc, hai cũng là nghĩ thông qua loại phương thức này, tới cắt giảm sâu trong nội tâm mình ẩn giấu mềm yếu.

Sở Nguyệt múa chung quy là muốn đi theo Tiêu Huyền bước lên đỉnh cao, bây giờ không đi thích ứng loại cuộc sống này, làm sao có thể tiếp xuống vô tình tàn khốc trung sinh tồn đâu?

Tiêu Huyền rất tán dương gật đầu một cái, lập tức, hắn lại nhìn xem Trương Đức cùng Trương Tiểu Thường nói: Nơi này sơn phỉ đã dọn dẹp sạch sẽ, nhưng kế tiếp là không còn có thể xuất hiện, cái này cũng không biết được.

Đa tạ tiên nhân cùng tiên tử cứu giúp chi ân, chúng ta nhất định sẽ khắc trong tâm khảm, cả đời không quên!

Trương Đức cùng Trương Tiểu Thường vội vàng quỳ mọp xuống đất, không ngừng dập đầu.

Tiêu Huyền lãnh đạm hơi lườm bọn hắn, từ tốn nói: Đứng lên đi, không cần đa lễ!

Đa tạ tiên nhân, đa tạ tiên nhân......

Hai người liền vội vàng đứng lên, nhưng trong lòng thì một hồi cuồng hỉ, lần này, bọn hắn nguy cơ xem như triệt để hóa giải, sinh hoạt hẳn là cũng có thể một lần nữa bước vào quỹ đạo.

Lúc này, Sở Nguyệt múa lại là phất tay đánh ra hai đạo linh khí, rơi vào hai người trong đầu.

Đây là một môn thông thường luyện khí công pháp, có thể cung cấp các ngươi tu luyện, nếu như các ngươi chăm chỉ khắc khổ, sau này thành tựu mặc dù sẽ không đặc biệt cao, nhưng gặp phải sơn phỉ họa loạn tự vệ không ngại!

Sở Nguyệt múa thản nhiên nói: Môn công pháp này không thuộc về sư môn bí truyền, các ngươi có thể tùy ý truyền thụ.

Môn công pháp này, tuy nói không phải đặc biệt lợi hại, thế nhưng là tại bình thường phàm tục trong thế giới, đã có thể coi là một môn không tệ công pháp, đối với người bình thường tới nói, cũng là cơ may to lớn.

Sở Nguyệt múa ngược lại cũng không phải cái gì thánh mẫu tâm tính phát tác, mà là lúc trước tất nhiên nói đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, tự nhiên muốn đem lời hứa của mình thực hiện.

Trương Đức cùng Trương Tiểu Thường nghe vậy, không khỏi hai mắt sáng lên, kích động không thôi.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, vận khí tốt của mình thế mà lại buông xuống đến trên đầu của mình, vốn cho là cả đời này có thể chỉ có thể làm thô áo kẻ lỗ mãng, nhưng chưa từng nghĩ thế mà lại có một ngày như vậy.

Cảm tạ tiên nhân, cảm tạ tiên tử......

Hai ông cháu kích động đến lệ nóng doanh tròng, vội vàng cảm động đến rơi nước mắt.

Sở Nguyệt múa khẽ gật đầu, sau đó nói: Giữa chúng ta nhân quả đã xong,

Các ngươi trước tạm trở về đi.

Trương Tiểu Thường cùng Trương Đức liếc nhau, vội vàng đáp: Là, đa tạ tiên tử, chúng ta này liền cáo lui.

Nói xong, hai người chính là vội vã đi, hiển nhiên là không kịp chờ đợi muốn trở về tiêu hoá đây hết thảy.

Nhìn qua bọn hắn bóng lưng rời đi, Tiêu Huyền không khỏi nhịn không được cười lên, nói: Nguyệt nhi, thế giới này mặc dù mạnh được yếu thua, nhưng có đôi khi làm một người bình thường, lại so tu sĩ lại càng dễ thu được thỏa mãn cùng hạnh phúc, ngươi cử động như vậy, trong lúc vô hình liền cải biến bọn hắn, hoặc có lẽ là thôn xóm bọn họ vận mệnh, cũng chưa chắc là chuyện tốt a!

Nghe vậy, Sở Nguyệt múa lại là nhàn nhạt lắc đầu, nói: Sư tôn chớ có cho là, Nguyệt nhi là thiện tâm đại phát, mới truyền thụ công pháp cho bọn hắn.

A?

Tiêu Huyền kinh ngạc.

Sở Nguyệt múa chậm rãi nói: Sư tôn, ta là tinh quái, dựa vào hấp thu oán khí tu luyện, đối với nhân quả cùng số mệnh một loại đồ vật cực kỳ mẫn cảm, cái này nửa ngày, ta mang theo bọn hắn hai ông cháu ‘Kiến Thức’ sát lục, biến tướng để bọn hắn trợ giúp ta phá trừ nội tâm mềm yếu, song phương đã có nhân quả, nếu là nhân quả không hiểu, sau này sợ rằng sẽ chịu đến nhất định ảnh hưởng, cho nên ta mới truyền bọn hắn công pháp, xem như bù đắp nhân quả.

Thì ra là thế!

Tiêu Huyền bừng tỉnh, lập tức nở nụ cười, Nguyệt nhi tâm tư, ngược lại là tinh xảo đặc sắc.

Sở Nguyệt múa nhàn nhạt câu môi nở nụ cười, lại là cung kính bái nói: Bây giờ ta có thể quét sạch trong lòng chướng ngại, tất cả đều là sư phụ có phương pháp giáo dục thôi, chỉ sợ sư phụ đã sớm dự định đi như thế?

Nghe được Sở Nguyệt múa lời nói, Tiêu Huyền nao nao, lập tức cởi mở nở nụ cười: Nguyệt nhi thật thông minh, chính xác như thế. Ngươi hấp thu oán khí trở thành tinh quái, vì không phải ngao du thiên địa, mà là báo thù, nhưng từ ngươi đại thù được báo sau đó, nội tâm đối với tu luyện liền sinh ra rất mãnh liệt tâm tình mâu thuẫn, nếu là không đi quản nó, dần dà liền sẽ tạo thành tâm ma nghiệp chướng, vi sư suy nghĩ, cùng đợi đến thời điểm lòng ngươi ma quấn quanh, còn không bằng mượn dùng một chút ngoại lực đến giúp đỡ ngươi, ít nhất sẽ không để cho lòng ngươi sinh lệ khí, tạo thành khó mà vãn hồi tổn thương.

Sư phó, ngài thực sự là ta lại bố mẹ đẻ a! Ta thật sự không biết nên nói cái gì, cảm tạ ngài!

Sở Nguyệt múa từ trong thâm tâm cảm thán nói.

Giờ khắc này, Sở Nguyệt múa tâm tình vô cùng vui vẻ, thậm chí có mấy phần may mắn cảm giác.

Nếu là trước đây không có sư tôn, chính mình cũng sẽ không thuận lợi như vậy đại thù được báo, càng thêm không có khả năng giống bây giờ, trong lòng gánh vác triệt để tiêu tan, rốt cuộc không cần vì này sự kiện mà lo lắng.

Ngươi là đồ đệ của ta, vi sư đối với ngươi hảo cũng là nên!

Tiêu Huyền từ tốn nói, đưa tay sờ đầu của nàng một cái, cười nói: Tốt, chúng ta kế tiếp liền đi Luyện Hồn Tông a, nếu như vận khí tốt, chỉ sợ ngươi lần này liền muốn trước tiên vi sư một bước, trở thành chúng ta Hồng Mông Tông thứ nhất hợp thể nhân tiên!

Sở Nguyệt múa nhẹ nhàng gật đầu, lập tức đi theo Tiêu Huyền bước chân mà đi......

Bọn hắn đi lần này, cũng không còn tới qua ở đây, lại là không biết, như thế một tiểu cái ngay cả nhạc đệm cũng không tính sự kiện,

Triệt để cải biến mảnh này biên giới cách cục, cũng làm cho bọn hắn tương lai thu được một chút không hiểu thấu chỗ tốt.

Trương Đức cùng Trương Tiểu Thường trở về thôn về sau, liền thay Tiêu Huyền sư đồ 3 người tượng nặn, cùng tồn tại bi văn, đời đời kiếp kiếp thờ phụng ba vị này ân nhân......