Chương 490: Thực lực mạnh chính là có thể muốn làm gì thì làm!.

Tiêu Quốc Sư! Triệu Trung người kia tâm ngoan thủ lạt, vì sống sót, hắn nhất định sẽ đem chuyện hôm nay thêm dầu thêm mỡ báo cho ta biết nhóm hoàng đế bệ hạ. Nếu là ngài đem chúng ta đều giết rồi, vậy liền không có chứng cứ, chúng ta nguyện ý cùng Tiêu Quốc Sư kết minh!

Đột nhiên, Bạch Hổ thượng quốc quỳ xuống đất trong mấy người kia có người lớn tiếng gọi, tựa hồ có chút hốt hoảng, có chút bất an, thậm chí còn có chút hoảng sợ.

Bọn hắn là không muốn chết, càng không muốn chết bởi Tiêu Huyền trong tay.

Thêm mắm thêm muối?

Tiêu Huyền khóe miệng vung lên một vòng đường cong.

Không tệ, Triệu Trung đích xác sẽ đem hôm nay một màn thêm dầu thêm mỡ báo cho ta biết nhóm hoàng đế bệ hạ.

Người kia vội vàng nói, ngữ tốc nhanh chóng, giống như là chỉ sợ chậm một giây chuông Tiêu Huyền liền sẽ đổi ý.

Bọn hắn cái này một số người, nhìn như đều có phần Thần cảnh, nhưng đối mặt kinh khủng Tiêu Huyền, bọn hắn căn bản không có bất kỳ cái gì phần thắng, chỉ có lấy lòng Tiêu Huyền mới có một chút hi vọng sống.

Đối mặt đám người ánh mắt mong chờ, Tiêu Huyền nhếch miệng lên một vòng nụ cười nghiền ngẫm.

Bản tọa muốn chính là thêm mắm thêm muối a!

Tiêu Huyền câu nói này nói xong, mấy người kia con mắt lập tức liền trợn tròn.

Muốn chính là thêm mắm thêm muối?!

Tiêu Huyền muốn làm cái gì?

Còn không đợi bọn hắn nghĩ lại, Tiêu Huyền nhân tiện nói: Triệu Trung thêm mắm thêm muối về sau, mới có thể để cho các ngươi cái kia Bạch Hổ hoàng đế giận không kìm được, ngược lại bản tọa đã hạ quyết tâm, không lâu sau liền đi một chuyến ngươi Bạch Hổ thượng quốc, đến lúc đó, liền có thể xem cái kia Bạch Hổ hoàng đế đến tột cùng là thái độ gì!

Nghe vậy, Bạch Hổ thượng quốc những người kia, lập tức dọa đến khuôn mặt đều tái rồi.

Cái gì, Tiêu Huyền vậy mà thật sự dự định lẻ loi một mình tiến đến Bạch Hổ quốc đô?

Cái này...... Tiêu Huyền là điên rồi sao? Hắn dạng này tiến đến Bạch Hổ quốc đô, chẳng phải là đưa dê vào miệng cọp?

Đúng vậy a, hắn làm như vậy quả thực là chịu chết a!

......

Trong lúc nhất thời, người vây quanh đều nghị luận ầm ĩ, không thể tin được Tiêu Huyền vậy mà lại làm như vậy.

Tiêu Huyền cũng không để ý tới những người kia, nguyên bản ấm áp ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ vô cùng.

Bạch Hổ thượng quốc mấy người kia biết được Tiêu Huyền cường đại, nhìn thấy Tiêu Huyền bộ dáng này, trong lòng lập tức đã tuôn ra sợ hãi thật sâu cùng tuyệt vọng.

Nhưng rất nhanh, ý chí cầu sinh chiến thắng sợ hãi, bọn hắn cắn răng, khiêng Tiêu Huyền cái kia khí thế bàng bạc đứng dậy, quát to: Tiêu Huyền, ngươi khinh người quá đáng!

Không tệ, ngươi cho rằng thực lực ngươi mạnh mẽ liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

Hôm nay chúng ta Bạch Hổ thượng quốc người, chính là liều tính mạng cũng muốn cắn xuống ngươi một miếng thịt tới!

......

Mấy người gào thét nói, thần sắc dữ tợn, trong mắt tràn ngập cừu hận cùng phẫn hận.

Nghe được mấy người kia lời nói, Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ trào phúng, chậm rãi nói: Muốn làm gì thì làm? Xin lỗi, thế giới này mạnh được yếu thua, thực lực mạnh chính là có thể muốn làm gì thì làm!

Ta......

Mấy người cứng họng, trong lúc nhất thời không cách nào cãi lại, không thể không thừa nhận, Tiêu Huyền câu nói này nói đúng sự thật.

Mấy người mặt giận đan xen, hận không thể lập tức xông lên, đem Tiêu Huyền xé nát.

Nhưng bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, từng cái ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong lòng tràn đầy vô biên hận ý.

Tiêu Huyền đối xử lạnh nhạt lườm cái này một số người một mắt, từ tốn nói: Đã các ngươi không phục, vậy liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, bản tọa là như thế nào muốn làm gì thì làm!

Hắn vung tay lên, một cỗ mênh mông khí lưu tuôn ra, bao phủ bốn phương tám hướng, trong nháy mắt đem mảnh không gian này bao phủ ở bên trong, khiến cho đám người không chỗ ẩn trốn.

Những người kia thấy vậy, biến sắc, vội vàng thi triển công pháp ngăn cản được cái này mênh mông khí lãng.

Nhưng bọn hắn nhưng như cũ không phải Tiêu Huyền địch thủ, chỉ là thoáng giữ vững được một hồi, liền bị khí thế cường đại đè phải nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, thổ huyết không ngừng.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Huyền trên mặt hiện lên đậm đà khinh thường, lạnh rên một tiếng, nói: Chỉ bằng các ngươi những thứ này cặn bã, cũng nghĩ cùng ta đấu? Không biết mùi vị!

Vừa mới nói xong, chính là chập chỉ thành kiếm, hướng phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

Sau đó, thì thấy Tiêu Huyền đầu ngón tay đột nhiên phóng ra một đạo kim sắc kiếm mang, lóe lên một cái rồi biến mất, thì thấy mấy người kia đầu đồng loạt lăn dưới đất, máu tươi cuồng phún, óc đều tung tóe Trên mặt đất.

Tê......

Nhìn xem Tiêu Huyền cái kia tùy ý nhất kích, mọi người vây xem không tự chủ được hít sâu một hơi.

Vừa rồi Tiêu Huyền cái kia một ngón tay, uy lực càng là mạnh mẽ như thế!

Một chiêu, vẻn vẹn một chiêu, cái kia bảy, tám cái Phân Thần cảnh tam tứ trọng tu sĩ, liền thảm tao sát hại, không hề có lực hoàn thủ.

Tiêu sái như vậy tùy ý, thực lực như vậy đã vượt rất xa tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn đều rất rõ ràng Tiêu Huyền vừa rồi cái kia một ngón tay uy lực, tất cả mọi người tại chỗ đều khó có khả năng ngăn cản được, chỉ sợ chỉ có phía trước rời đi Chu Tước Chân Quân có thể cùng chống lại a?

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều hiểu rồi Tiêu Huyền thực lực, bọn hắn rốt cuộc minh bạch Tiêu Huyền cuồng vọng là từ đâu tới!

Trong lòng bọn họ một phần kia may mắn triệt để tan thành mây khói, thay vào đó, chính là một khỏa nặng trĩu trái tim, đang nhảy lên kịch liệt, phanh phanh vang dội.

Đó là bởi vì sợ hãi cùng kính sợ mà sinh ra.

Cái này một số người mặc dù tại riêng phần mình thế lực cũng có địa vị vô cùng quan trọng, thực lực cũng coi như là trụ cột vững vàng tồn tại, nhưng ở trước mặt Tiêu Huyền, lại giống như sâu kiến đồng dạng, không chịu nổi một kích!

Trở về về sau, nhất định phải đem quốc vận đại chiến sự tình đầu đuôi cáo tri hoàng đế bệ hạ!

Không! Không chỉ có muốn cáo tri, còn muốn như Tiêu Huyền nói tới như vậy thêm mắm thêm muối một phen, bằng không mà nói, nếu là Tiêu Huyền thật sự không để ý Tiên Đình quy củ, trực tiếp đi tới hoàng cung, sợ là chúng ta sẽ đối mặt với như Bạch Hổ thượng quốc một dạng tai hoạ!

Xích Thố cùng Huyền Quy người, ánh mắt phức tạp nhìn Tiêu Huyền một mắt, sau đó lại cúi đầu không ngừng truyền âm thương lượng.

Một bên Tư Mã di cũng nhìn về phía Tiêu Huyền, ánh mắt lấp lóe, trên mặt âm tình bất định.

Nếu như nói vừa mới nàng là bởi vì tự vệ, mới phối hợp Tiêu Huyền diễn ra vừa ra giết gà dọa khỉ tiết mục.

Như vậy hiện tại, khi thấy chân chính giết gà dọa khỉ sau đó, trong nội tâm nàng lại là ẩn ẩn dâng lên một tia kính nể, cảm thấy Tiêu Huyền quả nhiên là một cái lòng dạ độc ác nhân vật kiêu hùng.

Thủ đoạn như thế làm cho người rung động, cũng làm nàng đối với chính mình vừa mới quả quyết quyết định cảm thấy may mắn.

Nếu nàng thật sự đứng ra cùng Tiêu Huyền đối nghịch, cuối cùng hạ tràng chỉ sợ không giống như mấy cái kia Bạch Hổ thượng quốc cao tầng tốt hơn chỗ nào.

Tiêu Huyền cũng mặc kệ cái này một số người nghĩ cái gì, giải quyết Bạch Hổ thượng quốc người sau, hắn liền quay người hướng về những người khác nhìn lại, sắc mặt hờ hững.

Những người kia thấy thế, nhao nhao lùi bước, không dám cùng Tiêu Huyền mắt đối mắt.

Chư vị rất rõ ràng, bản tọa cái này Lôi Đình thủ đoạn chỉ là vì giết gà dọa khỉ mà thôi, gà đã giết, cũng không biết các ngươi là muốn trở thành con khỉ, vẫn là trở thành cái thứ hai gà đâu?

Tiêu Huyền ngữ khí rất là bình tĩnh, nhưng trong đó uy hiếp lại lệnh những người kia sắc mặt đột biến.

Bọn hắn mặc dù trong lòng có chỗ không cam lòng, nhưng vẫn là nhịn không được rùng mình một cái.

Mọi người ở đây liếc mắt nhìn nhau, đều là cảm nhận được một loại sâu đậm bất đắc dĩ cảm giác.

Bọn hắn vô cùng rõ ràng, nếu như bây giờ thật cùng Tiêu Huyền trở mặt, xui xẻo chắc chắn là bọn hắn.

Cuối cùng, một đám người cũng là bất đắc dĩ thở dài, nhao nhao ôm quyền khom người, cùng kêu lên nói: Chúng ta thừa nhận Đại Tần thay thế Long Viêm, đứng hàng ngũ đại thượng quốc!

Thái độ của bọn hắn vô cùng thành khẩn, từng cái ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ, cũng không còn trước đây loại kia ngạo mạn cùng phách lối, lộ ra cực kỳ khiêm tốn.

Thấy thế, Tiêu Huyền hài lòng gật đầu một cái, lại nói: Ta Đại Tần thượng quốc vừa mới thiết lập, còn có rất nhiều sự nghi phải xử lý, không nghĩ bị ngoại nhân quấy rầy, hy vọng chư vị sau đó trở về, nhắc nhở hoàng đế bệ hạ của các ngươi cảnh giác cao độ, làm tốt giác ngộ, đừng cho bản tọa gây phiền toái!

Nghe nói như thế, những người kia lần nữa giật cả mình.

Bọn hắn đều hiểu, Tiêu Huyền trong những lời này đã bao hàm cái gì, ý tứ chính là muốn để bọn hắn thượng quốc thu liễm một chút, không cần tại Đại Tần thượng quốc thiết lập mới bắt đầu lên cái gì tiểu tâm tư, bằng không...... Hậu quả rất nghiêm trọng!

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người đều là ngay cả gật đầu liên tục đáp ứng, trên mặt mang nụ cười lấy lòng, xu nịnh nói: Là, là! Tiêu Huyền yên tâm, chúng ta tất nhiên sẽ chuyển đạt ý nguyện của ngài, hơn nữa tận lực nhắc nhở hoàng đế bệ hạ làm việc nghĩ lại......

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, nói: Ân, đã như vậy, vậy các ngươi liền cút đi!

Là!

Nghe được Tiêu Huyền để cho bọn hắn xéo đi, những người kia trong lòng không những không giận mà còn lấy làm mừng, âm thầm thở dài một hơi, vội vàng dẫn dắt thủ hạ của mình, ảo não trốn.