Chương 621: Bản cung chính là ngư ông.

Vạn Minh Phi, giữa ngươi ta kỳ thực cũng không có cái gì rối rắm, hoàn toàn là bởi vì Thu Hồng Diệp mà thôi, nếu là ngươi bây giờ rút đi, bản tọa có thể tha thứ ngươi, ngươi xem coi thế nào?

Hắc bào nam tử lạnh nhạt nói.

Mơ tưởng! Thu Hồng Diệp là nữ nhân của ta, ta tuyệt sẽ không rời đi nàng!

Vạn Minh Phi cắn răng nói.

Ha ha, đã như vậy, thì nên trách không thể bản tọa.

Hắc bào nam tử lắc đầu, một mặt tiếc hận bộ dáng, Đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy bản tọa cũng sẽ không lưu tình, hôm nay nhất định phải trảm thảo trừ căn, để tránh hậu hoạn!

Nói xong, hắn thủ đoạn xoay chuyển, một thanh đen như mực trường kiếm đột ngột xuất hiện ở trong tay của hắn, hướng về Vạn Minh Phi chém thẳng tới.

Hắc bào nam tử tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, trường kiếm liền rơi xuống Vạn Minh Phi trước mặt, mang theo làm cho người hít thở không thông uy áp kinh khủng, đâm thẳng xuống.

Vạn Minh Phi sắc mặt trở nên tái nhợt, một cỗ ý tuyệt vọng bao phủ hắn cả trái tim, phảng phất tận thế liền muốn buông xuống đến đỉnh đầu của mình.

Con ngươi của hắn co rút lại thành to bằng mũi kim, cơ thể cũng biến thành run rẩy lên.

Một kích này nếu là đánh trúng, hắn chắc chắn phải chết!

Nhưng mà, ngay tại trường kiếm sắp rơi xuống một sát na, trong cơ thể của Vạn Minh Phi bộc phát ra một hồi ngập trời huyết diễm, đem chung quanh hết thảy đốt cháy hầu như không còn.

Trong đôi mắt của hắn cũng bắn ra hào quang kinh người, một quyền vung ra.

Ầm ầm......

Kinh thiên động địa tiếng vang truyền đến, từng đạo mắt trần có thể thấy sóng âm khuếch tán mà ra, không gian chung quanh giống như là giấy dán, từng tấc từng tấc phá toái.

Hắc bào nhân tựa hồ không nghĩ tới, Vạn Minh Phi tại thời khắc sống còn vậy mà liều mạng phản kháng, trong lúc nhất thời bị chấn động đến mức liên tục lùi lại mấy bước, khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi.

Cái này...... Làm sao có thể? Ngươi rõ ràng đã tâm thần thất thủ, vì cái gì còn có thể phản kích, hơn nữa lại có thể tổn thương được bản tọa?

Hắc bào nhân trợn tròn tròng mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Ha ha...... Ngươi cho rằng ta không biết ngươi chút mánh khóe nhỏ kia? Ngươi cho rằng ngươi dựa vào kinh nghiệm có thể nghiền ép ta, lại không biết ta cũng là dựa vào kinh nghiệm tới đối phó ngươi, đại gia cũng vậy, bất quá cũng chỉ là tại ngụy trang thôi!

Vạn Minh Phi cười ha ha một tiếng, trong hai con ngươi bắn ra rực rỡ chói mắt kim mang, cả người khí chất đột nhiên xảy ra thay đổi, thay đổi vừa mới mềm yếu cùng tuyệt vọng, trở nên tài năng lộ rõ, phảng phất một cái lưỡi dao, sắc bén dị thường.

Thì ra là thế!

Hắc bào nam tử bừng tỉnh đại ngộ, thì ra Vạn Minh Phi ngay từ đầu thì nhìn xuyên qua hắn cường thế là ngụy trang, cho nên mới sẽ tương kế tựu kế ra vẻ mềm yếu, chờ cơ hội chuyển bại thành thắng.

Vạn Minh Phi, tâm kế của ngươi không tệ, ngươi ta cũng là phân tâm thập trọng đỉnh phong, muốn giết ngươi chính xác sẽ không như thế đơn giản nhẹ nhõm, nhưng ngươi cũng đừng quên, bản tọa thế nhưng là Thiên Cơ lâu người, át chủ bài nhiều không kể xiết, hôm nay nhất định phải đem ngươi nghiền xương thành tro, vĩnh thế không được siêu sinh!

Hắc bào nam tử âm thanh hung dữ nói, một đôi mắt âm trầm đáng sợ.

Hừ! Ngươi Thiên Cơ lâu không phải danh xưng thần thông quảng đại sao? Vậy ngươi liền lấy ra điểm bản lĩnh thật sự a! Để cho ta xem một chút các ngươi Thiên Cơ lâu thần thông rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại!

Vạn Minh Phi ngạo nghễ nói.

Hắc bào nhân nghe vậy, không khỏi giận tím mặt.

Hắn không nghĩ tới tiểu tử này cuồng vọng như vậy, cũng dám chọc giận chính mình.

Bất quá, nghĩ tới đây, khóe môi của hắn bỗng nhiên lộ ra lướt qua một cái nụ cười quỷ bí.

Hắn giơ bàn tay lên, một khối ngọc phù xuất hiện tại hắn lòng bàn tay ở trong, sau đó nhẹ nhàng bóp nát.

Ầm ầm......

Chỉ một thoáng, giữa thiên địa chợt phong vân biến ảo.

Không khí chung quanh phảng phất bị rút sạch lượng nước, trở nên mỏng manh.

Vạn Minh Phi cảm ứng được đất trời bốn phía ở giữa biến hóa, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc chi sắc.

Đây là pháp thuật gì?

Hắn chưa bao giờ thấy qua.

Ha ha...... Tử kỳ của ngươi đến!

Hắc bào nam tử đắc ý cười ha hả.

Phải không? Vậy thì nhìn một chút ai tử kỳ đến rồi!

Vạn Minh Phi cười lạnh một tiếng, ánh mắt lộ ra một màn điên cuồng chi sắc, đồng dạng thúc giục pháp quyết.

Nhất thời, hắn quanh thân cũng phóng ra chói mắt tử quang, tựa như núi lửa phun trào đồng dạng, sức mạnh mênh mông từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra, bao phủ bát phương.

Giờ khắc này, cả vùng không gian cũng bắt đầu rung động kịch liệt đứng lên.

Hắc bào nhân trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Vạn Minh Phi vậy mà thi triển một môn cường đại pháp thuật.

Hắn cũng thôi động pháp quyết, đem thể nội tu vi liên tục không ngừng mà rót vào trong viên kia ngọc phù.

Một giây sau, cả phiến thiên địa đều tựa như sụp đổ đồng dạng, lực lượng cuồng bạo hướng về Vạn Minh Phi cuốn tới.

Oanh!!!

Hai người công kích đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng vang.

Cuồng bạo linh lực tàn phá bừa bãi mà ra, trên mặt đất cày ra một đầu lại thâm sâu vừa rộng khe rãnh, bụi đất mạn thiên phi vũ.

Hai người công kích uy thế còn dư lan tràn ra, đem cây cối phụ cận cùng núi đá phá huỷ thành cặn bã.

Phốc......

Hắc bào nam tử trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, khắp khuôn mặt là khó có thể tin thần sắc: Không có khả năng! Đây không có khả năng! Ngươi vừa mới loại trình độ kia công kích, làm sao có thể đối với ta tạo thành nghiêm trọng như vậy tổn thương?

Vạn Minh Phi cũng là không dễ chịu, lồng ngực kịch liệt đau nhức vô cùng, khóe miệng chảy máu, trong lúc nhất thời cũng đứng không vững, suýt nữa mới ngã xuống đất.

Hắn không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm địch nhân trước mắt.

Trong lúc nhất thời, hai người đều ăn ý không tiếp tục đối với đối phương tiến hành công kích, đều tại điều dưỡng lấy thương thế của mình.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, hồng diệp, thừa dịp hiện tại hắn khôi phục không bằng, nhanh ra tay giết hắn!

Trong mắt Vạn Minh Phi lập loè tinh mang.

Thu Hồng Diệp quanh thân giam cầm tại Vạn Minh Phi tiếng nói rơi xuống về sau liền giải khai, bây giờ nghe được Vạn Minh Phi tiếng la, Thu Hồng Diệp ánh mắt hơi híp, nàng sớm đã vận sức chờ phát động, nàng không chút do dự phóng tới tiến đến, hướng về người áo đen kia giết tới.

Vạn Minh Phi thấy thế, không khỏi lộ ra liều lĩnh nụ cười, nhìn chòng chọc vào hắc bào nhân, tựa hồ thấy trước kết cục của hắn.

Đáng chết!

Hắc bào nam tử thấy thế mắng to, sắc mặt tái xanh đáng sợ.

Hắn cũng không lo được chữa thương, lập tức tế ra pháp bảo nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm......

Một hồi đất rung núi chuyển, thiên băng địa liệt một dạng tiếng oanh minh nổ vang ra tới.

Từng đạo lực lượng kinh khủng gợn sóng hướng về bốn phía quét ngang mà đi.

Trong nháy mắt, chung quanh hoa cỏ cây cối toàn bộ khô héo tàn lụi, từng đạo thâm thúy khe rãnh trên mặt đất lan tràn ra, phảng phất muốn đem một phe này khu vực cho lấp đầy.

Loại trình độ này va chạm, đã không phải là người bị thương nặng hắc bào nhân cùng Vạn Minh Phi có thể tiếp nhận, hai người thân thể đều đang run sợ.

Bành......

Hắc bào nam tử kêu lên một tiếng, thân hình lảo đảo mà bay ngược ra ngoài, khóe môi nhếch lên vết máu, trong mắt lộ ra nồng nặc vẻ kiêng dè.

Ngươi......

Vạn Minh Phi che ngực, khóe miệng cũng mang theo một vệt máu, không thể tin được trước mắt Thu Hồng Diệp.

Lúc này, Thu Hồng Diệp thanh đoản kiếm này đang cắm ở lồng ngực của hắn, máu tươi theo đoản kiếm Chảy ra.

Thương thế của hắn rất nghiêm trọng, nhưng mà hắn như cũ gắng gượng, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú vào Thu Hồng Diệp, cắn răng nói: Ngươi...... Vậy mà vong ân phụ nghĩa.

Hắn vạn lần không ngờ, Thu Hồng Diệp tại hắn sắp gặp tử vong lúc, vậy mà lại làm ra phản bội mình sự tình, đơn giản quá làm hắn hàn tâm!

Thu Hồng Diệp nghe vậy, sầm mặt lại.

Vong ân phụ nghĩa? Ha ha...... Ngươi thật đúng là có ý tốt nói, ngươi cho rằng bản cung vừa mới thật sự không có năng lực tránh thoát ngươi gò bó? Vậy chỉ bất quá là ta muốn thấy ngươi kết cuộc như thế nào thôi, không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật sự đem bản cung coi là nữ nhân của ngươi, thật đúng là cho là bản cung sẽ cứu ngươi hay sao?

Thu Hồng Diệp gương mặt xinh đẹp tràn ngập băng lãnh, nói từng chữ từng câu.

Nàng lời nói để cho Vạn Minh Phi toàn thân run lên.

Cái kia...... Ngươi chỉ là......

Lời còn chưa nói hết, cách đó không xa hắc bào nhân liền đã cười lên ha hả, Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, ngươi chỉ là bị cái này ác độc nữ nhân lợi dụng!

Nghe vậy, Thu Hồng Diệp cười gật gật đầu, nhìn thẳng Vạn Minh Phi ánh mắt, Không tệ, bản cung chính là cái này ngư ông!