Chương 504: Đây cũng quá ma huyễn đi?.

Tiêu Huyền lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới tất cả cấm quân chấn kinh thất thanh.

1 vạn cấm quân?

Một tên cũng không để lại?

Bọn hắn không có nghe lầm chứ, đây chính là bọn hắn Bạch Hổ thượng quốc tinh nhuệ nhất quân đội a, mỗi một cái cũng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, nhân quân tu vi ít nhất đều có Kim Đan hậu kỳ, Nguyên Anh sơ kỳ.

Tuy nói hiện trường một hai trăm cái Nguyên Anh cảnh thủ vệ đối với người này tới nói, giống như gà đất chó sành không chịu nổi một kích, nhưng 1 vạn người chung vào một chỗ, cái kia uy thế nhưng là không thể so sánh nổi, thực lực có thể xưng kinh khủng.

Dạng này con số, chưa có người nào dám nói có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn thu thập, liền xem như hợp thể nhân tiên cũng muốn đau đầu, thậm chí vẫn lạc tại trong đó.

Nhưng bây giờ, người này lại khẩu xuất cuồng ngôn muốn lấy một địch vạn, đem dạng này một chi cường đại cấm quân toàn bộ diệt sát?

Cái này...... Làm sao có thể?

Chúng cấm quân hai mặt nhìn nhau, một mặt khó có thể tin, trong mắt tất cả đều là hoài nghi và vẻ kinh ngạc.

Nhưng mà, ngay tại cấm quân chần chờ không quyết định thời điểm, đột nhiên, cái kia trung niên nam nhân lại là đột nhiên đứng lên, một mặt sợ hãi hô to: Ngươi là Tiêu Huyền?!

Tiêu Huyền lông mày chọn lấy một chút, có chút kỳ quái nhìn xem nam tử trung niên.

Nói lâu như vậy, ngươi mới nhận ra ta tới sao, phản ứng thật là chậm.

Thiên hạ đệ nhất Tiêu Huyền, vậy mà thật sự thật là ngươi?!

Nam tử trung niên mặt lộ vẻ kinh hoảng, hai chân mềm nhũn té quỵ dưới đất, cung kính dập đầu nói: Tiêu Huyền quốc sư tha mạng! Nhỏ biết tội, nhỏ không nên đối địch với ngươi!

Trong con ngươi của hắn mang theo sợ hãi thật sâu chi sắc, trên một gương mặt sớm đã dọa đến hoàn toàn trắng bệch, thân thể run rẩy, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng trượt xuống.

Vừa rồi nếu không phải hắn kịp thời lấy ra phòng ngự tính pháp bảo ngăn cản được Tiêu Huyền một kích này, chỉ sợ hắn bây giờ đã bị Tiêu Huyền cho diệt sát.

Trong lòng của hắn hối hận không thôi, sớm biết trước mặt cái cuồng đồ này là Tiêu Huyền, nói cái gì hắn cũng không dám trêu chọc a.

Tha mạng? Ha ha, các ngươi Bạch Hổ hoàng đế bắt cóc ta hai cái đồ đệ, còn lớn tiếng muốn để Tiêu mỗ tới quốc đô tương kiến, bây giờ Tiêu mỗ tới, các ngươi cũng đều động thủ, bây giờ lại nghĩ tha mạng? Thực sự là nực cười, thực sự là chuyện cười lớn.

Tiêu Huyền cười lạnh, nhìn xem cái kia nam tử trung niên, nói: Tiêu mỗ cũng không phải cái gì người hiếu sát, hôm nay chỉ là muốn cho người trong thiên hạ biết, người không phạm ta ta không phạm người, người nếu chọc ta thì ta cũng phải chọc người, mạo phạm ta Tiêu Huyền hoặc là người bên cạnh, vậy thì phải trả giá đắt.

Trong mắt Tiêu Huyền lập loè sát khí lạnh như băng, toàn thân trên dưới đều phóng xuất ra nồng nặc lệ khí, để cho người ta cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Cái này......

Nam tử trung niên nghe vậy trong lòng cả kinh, hắn đã từng đã nghe qua liên quan tới Tiêu Huyền tại trên quốc vận đại chiến nghe đồn, trong lòng tinh tường, Tiêu Huyền người này nói đến liền làm đến, một khi hắn hạ quyết tâm, liền sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi chứng thực, là một cái nói một không hai hạng người.

Nghĩ tới đây, nam tử trung niên không khỏi sinh ra một tia tuyệt vọng, giương mắt nhìn về phía bởi vì kinh sợ toàn thân run rẩy hoàng đế Trang Hưng, trong lòng dâng lên vô hạn oán niệm.

Bệ hạ nha bệ hạ!

Ngươi tốt nhất tại ngươi trên vị trí kia ngồi không tốt sao, hết lần này tới lần khác muốn đi trêu chọc Tiêu Huyền tên sát tinh này.

Bây giờ tốt, chúng ta cấm quân mệnh cũng muốn nhập vào!

Nam tử trung niên sắc mặt khổ tâm, Trang Hưng sắc mặt cũng đẹp mắt không đến đi đâu, Tiêu Huyền hung danh như sấm bên tai, trong lòng của hắn chấn kinh không thể so với nam tử trung niên yếu.

Tại quốc vận đại chiến phía trên, Tiêu Huyền lấy sức một mình, Lôi Đình thủ đoạn trấn áp tất cả thượng quốc, đem lên Quốc sở có người dự thi đánh xám xịt chạy trốn, mất hết thể diện.

Bực này chiến tích, đã đạt đến một cái mức độ khiến người nghe kinh hãi, làm người ta nhìn mà than thở.

Tại trước mặt hung hăng như vậy Tiêu Huyền, liền xem như thân là Bạch Hổ hoàng đế Trang Hưng cũng có loại không ngẩng đầu được lên cảm giác.

Hắn thời gian tại vị dài, huyết tính đã bị làm hao mòn sạch sẽ, cho dù chỉ là nghe đồn, hắn cũng không dám dễ dàng đi trêu chọc Tiêu Huyền a.

Làm sao lại đi bắt cóc đồ đệ của hắn?

Hắn thật là so Đậu Nga còn oan.

Nhưng bây giờ sự tình cũng đã diễn biến thành dạng này, muốn lùi bước, đã là không thể nào.

Tiêu Huyền, ta Bạch Hổ thượng quốc địa giới thụ mệnh tại Tiên Đình, không cho phép ngươi hồ nháo! Ngươi có biết ngươi hôm nay nếu là đem việc này làm lớn lên, liền giống như là đắc tội Tiên Đình, cần phải suy nghĩ kỹ kết quả!

Trang Hưng nhìn xem Tiêu Huyền, trầm giọng quát lên.

Tiêu Huyền lạnh lùng nhìn xem nam tử trung niên, nói: Hừ, Bạch Hổ thượng quốc địa giới, vậy thì thế nào, các ngươi bắt đồ đệ của ta, ta liền giết các ngươi, một thù trả một thù, ai có thể làm gì được ta? Tiên Đình lại có thể thế nào?

Tiêu Huyền một lời nói, bá khí mười phần, chấn nhiếp nhân tâm.

Nghe đến đó, tất cả mọi người không khỏi trợn to hai mắt, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Liền xem như thượng quốc hoàng đế, nói chuyện làm việc lúc đều phải cân nhắc một chút, rất sợ chọc giận Tiên Đình.

Nhưng bây giờ, Tiêu Huyền vậy mà luôn miệng nói ra loại này lời nói đại nghịch bất đạo, hắn là không muốn sống sao?

Đây quả thực là không nhìn Tiên Đình, không đem Tiên Đình để trong mắt a.

Ngươi, ngươi thực sự là quá cuồng vọng!

Ta nhìn ngươi thực sự là ngại chính mình chết không đủ nhanh!

Chúng ta Bạch Hổ thượng quốc không phải ngươi tùy ý giương oai địa phương!

Những cấm quân kia cũng không có nhà mình bệ hạ cùng thống lĩnh nghĩ nhiều như vậy, bọn hắn chỉ biết là, nếu như bọn hắn quốc quân thật sự có chuyện bất trắc, bọn hắn chắc chắn cũng muốn chôn cùng.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, toàn bộ đều oán giận gầm hét lên, một mặt lửa giận, trong ánh mắt càng là sát cơ bắn ra bốn phía.

Tiêu Huyền lại là cười ha ha, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem chúng cấm quân, lạnh lùng nói: Các ngươi cho là ta đang mở trò đùa? Nói cho các ngươi biết, hôm nay, ta Tiêu Huyền liền muốn diệt đi các ngươi toàn bộ cấm quân, bất kể là ai, hết thảy tru diệt!

Làm càn! Làm càn! Quá làm càn!

Giết! Giết hắn!

Những cấm quân kia nhao nhao rống to, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng cừu hận, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt càng là tràn ngập lạnh lẽo sát cơ.

Giết? Chỉ bằng các ngươi, cũng xứng?!

Tiêu Huyền cười lạnh, một cỗ kinh khủng kiếm ý từ trong thân thể hắn tràn ngập ra, bao phủ toàn trường, khiến cho không gian xung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống mấy lần, giống như là ngay cả không khí đều đóng băng, khiến cho chúng cấm quân nhịn không được đánh một cái ve mùa đông, trên mặt hiện ra vẻ sợ hãi.

Sự sợ hãi ấy cảm giác giống như là thân ở vùng cực bắc, toàn thân trên dưới đều đang phát run.

Thật là khủng khiếp kiếm ý!

Làm sao có thể, hắn tại sao có thể có kiếm ý mạnh mẽ như vậy?

Hắn đến tột cùng là tu vi gì?

Những cấm quân kia kinh hô liên tục, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt tràn đầy e ngại, thân thể không tự chủ được hướng phía sau lui lại mấy bước, phảng phất Tiêu Huyền khí tức giống như là một đầu Hồng Hoang cự thú, muốn đem bọn hắn thôn phệ đồng dạng.

Trang Hưng, cấm quân thống lĩnh, còn có quần thần sắc mặt tái nhợt vô cùng, bọn hắn mặc dù cũng phân là Thần cảnh cường giả, nhưng mà tại đối mặt Tiêu Huyền lúc, lại là đáy lòng chột dạ.

Gặp tình hình này, Tiêu Huyền khóe miệng kéo lên một vòng mỉm cười thản nhiên.

Bây giờ, cho các ngươi một cái cơ hội, đi triệu tập cấm quân tới vây giết ta, bằng không mà nói, các ngươi liền đợi đến chết đi!

Tiêu Huyền ánh mắt âm tàn nhìn chằm chằm Trang Hưng bọn người, âm thanh lạnh lùng vang vọng trong không khí.

Này...... Cái này......

Cái này mẹ nó cũng quá ma huyễn đi?