Chương 494: Một kiếm nơi tay, vạn pháp chớ vào!.

Cái này đoàn sương trắng nhìn như yếu đuối vô cùng, nhưng trong đó ẩn chứa lực lượng đáng sợ lại cực đoan kinh khủng, một khi bị cái này đoàn sương trắng bao phủ, cho dù là hợp thể cảnh nhân tiên, đều có khả năng rơi xuống!

Tiêu Huyền cảm ứng được cái này đoàn sương trắng kinh khủng, không dám thất lễ, vội vàng vũ động trong tay kim sắc kiếm tâm, kiếm tâm phóng ra vạn trượng quang hoa, đem cái này đoàn sương trắng quét sạch sành sanh, tiếp đó hướng về tuyệt sắc thiếu nữ vọt tới.

Hừ!

Tuyệt sắc thiếu nữ khẽ quát một tiếng, cổ tay tung bay, lại là một đoàn sương trắng từ trong bàn tay của nàng xông ra, hướng về Tiêu Huyền bao phủ tới.

Một lần này sương trắng, so với phía trước, càng thêm cường đại rất nhiều lần, nhìn qua càng giống là một cái vòng xoáy, muốn đem Tiêu Huyền hút đi vào.

Tiêu Huyền trong lòng cảm giác nặng nề, hắn cũng biết, nếu như bị sương trắng này thôn phệ, hậu quả khó mà lường được.

Nhưng bây giờ, hắn đã không có đường lui, chỉ có thể lựa chọn liều mạng một phen.

Một kiếm, phá vạn pháp!

Tiêu Huyền gầm nhẹ một tiếng, trường kiếm màu vàng óng trong tay hướng về trên không vẩy một cái, lập tức một thanh cực lớn kim kiếm xuất hiện, hướng về trên không cái kia vòng xoáy đâm tới.

Ầm ầm!

Kim kiếm cùng vòng xoáy đụng vào nhau, không gian đều xuất hiện vài tia bể tan tành dấu hiệu, đáng sợ lực trùng kích lệnh Tiêu Huyền liền lùi mấy bước, một tia máu tươi theo khóe miệng của hắn trượt xuống.

Một kiếm vừa ra, vạn pháp tất cả phá.

Đây là Tiêu Huyền một kiếm phá vạn pháp mục tiêu cuối cùng, hắn giai đoạn hiện tại trên thực tế cũng có thể làm đến.

Chỉ là, tuyệt sắc thiếu nữ cảnh giới cao hơn hắn rất nhiều, tại tu vi tuyệt đối áp chế dưới, Tiêu Huyền một kiếm này mặc dù cũng có hiệu quả, nhưng vẫn cũ để cho hắn thụ một điểm vết thương nhẹ.

Trong ấn tượng, đây vẫn là ta từ xuyên việt đến nay, lần thứ nhất thụ thương đâu.

Tiêu Huyền lau đi bên mép huyết dịch, ánh mắt sáng ngời có thần nhìn chằm chằm tuyệt sắc thiếu nữ.

Vừa rồi giao phong, hắn mặc dù miễn cưỡng phá hết tuyệt sắc thiếu nữ hai chiêu, nhưng hắn tiêu hao cũng mười phần cực lớn, hơn nữa thoạt nhìn, tuyệt sắc thiếu nữ cũng không có sử xuất toàn lực.

Nếu như nàng chân chính vận dụng toàn lực mà nói, Tiêu Huyền đoán chừng không chút nghĩ ngợi, quay người liền đi.

Tuyệt sắc thiếu nữ nhìn xem Tiêu Huyền, trong đôi mắt chảy xuôi ánh sáng lộng lẫy kì dị, đột nhiên nói: Không nghĩ tới kiếm đạo của ngươi tạo nghệ lại đã đạt tới loại trình độ này, nếu không phải tu vi bên trên có áp chế, ngươi phá giải bản tọa hai chiêu này, căn bản phí không được bao lớn khí lực, ngươi chính xác thật không đơn giản, so với Nhân bảng trước hai mươi những cái được gọi là thiên kiêu tới nói, cũng không kém chút nào, thậm chí càng cường hãn rất nhiều, đáng tiếc, ở trong mắt bản tọa, ngươi chẳng là cái thá gì.

Tiêu Huyền điều chỉnh khí tức, thản nhiên nói: Tiên tử kia tại một chiêu cuối cùng này liền phóng ngựa tới, Tiêu mỗ ngược lại là rất muốn xem, giữa ngươi ta chênh lệch, rốt cuộc lớn bao nhiêu?

Ha ha......

Tuyệt sắc thiếu nữ cười lạnh một tiếng, thân thể hơi rung, một cỗ cường hoành vô song khí lãng từ trên người nàng bao phủ mà ra, đem trên mặt đất từng khối đá xanh đánh nát bấy, hóa thành bột phấn chiếu xuống bốn phía.

Vậy liền để ngươi xem một chút.

Tuyệt sắc thiếu nữ nhàn nhạt nói một câu, tiếp đó đưa tay, một ngón tay hướng về Tiêu Huyền nhấn tới.

Nàng một chỉ này, cũng không có đặc biệt gì chiêu thức, nhưng lại cho Tiêu Huyền một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Một chỉ này, phảng phất bao quát vạn tượng, bao dung thiên địa vạn vật, lại ẩn chứa một loại lực lượng vô địch, bất kỳ vật gì đều sẽ bị cái này đầu ngón tay chọc thủng!

Tiêu Huyền tròng mắt hơi híp, hắn cũng không nghĩ đến tuyệt sắc thiếu nữ lại lợi hại như thế, vẻn vẹn tùy ý một ngón tay, liền nắm giữ uy lực như vậy.

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ tới chính mình trước đây xem như, cũng là hời hợt như vậy, liền đem đối thủ của hắn miểu sát.

Thân phận hôm nay thay đổi, hắn tự nhiên rõ ràng chính mình không bằng tuyệt sắc thiếu nữ, nhưng mà, hắn cũng sẽ không chịu thua.

Cái này tuyệt sắc thiếu nữ mặc dù cường hoành, nhưng hắn Tiêu Huyền như thế nào là ăn chay?

Trong tay Tiêu Huyền kim kiếm vũ động, chung quanh ngũ hành linh khí phun trào, đem cả người hắn sấn thác giống như một tôn chiến thần, trong tay kim kiếm tản mát ra rực rỡ quang huy chói mắt, óng ánh khắp nơi chói mắt kiếm mang từ trong tay của hắn ngưng kết hình thành, hiện lên ở trên không tạo thành một cái kiếm trận, hướng về tuyệt sắc thiếu nữ bao phủ tới.

Tuyệt sắc thiếu nữ nhìn xem kiếm trận kia, trong đôi mắt đẹp thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Ngươi đạo này đặc thù nguyên thần, quả nhiên so đặc thù còn đặc thù hơn, không chỉ có ngưng luyện kiếm tâm, còn hấp thu ngũ hành chi lực, nếu là đột phá hợp thể cảnh, liền xem như bản tọa, cũng không dám có lòng khinh thị......

Tuyệt sắc thiếu nữ khe khẽ lắc đầu, ánh mắt lộ ra nồng nặc chờ mong.

Tuổi của nàng mặc dù không lớn, nhưng mà lịch duyệt mười phần phong phú, kiến thức cũng là không thể coi thường, biết Tiêu Huyền có thể làm đến trình độ như vậy, tương lai thành tựu tuyệt đối bất khả hạn lượng.

Bực này nhân vật, tuyệt đối là nàng khát vọng nhất thu phục đối tượng, nếu là có thể vì nàng sở dụng, kế hoạch của nàng tại áp dụng thời điểm, có thể tiết kiệm phía dưới rất nhiều phiền phức.

Tiêu Huyền nghe xong tuyệt sắc thiếu nữ lời nói, sắc mặt không thay đổi, hắn đương nhiên biết tuyệt sắc thiếu nữ đánh chính là ý định gì.

Bất quá, hắn cũng sẽ không để cho nàng như nguyện.

Hắn hôm nay mạo hiểm đến đây thăm dò, cũng không phải là vì cho người làm thủ hạ tới.

phá vạn pháp, phá vạn khí, phá vạn thần!

Tiêu Huyền quát nhẹ liên tục, kim sắc kiếm mang ngang dọc, cùng tuyệt sắc thiếu nữ thế công đụng vào nhau.

Hai cỗ lực lượng kinh khủng lẫn nhau ngăn cản, nổ tung năng lượng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, để cho cảnh sắc chung quanh trở nên mơ hồ, phảng phất thời không đều đang vặn vẹo.

Tuyệt sắc thiếu nữ nhìn xem cảnh tượng trước mắt, không khỏi khẽ nhíu mày.

Tiêu Huyền mặc dù tại trên thế công ở thế yếu, thế nhưng là tại trên phòng thủ lại chiếm cứ ưu thế, mọi cử động có quy luật mà theo, tựa hồ đem nàng thế công ưu khuyết chỗ một mực nắm giữ.

Nàng đây là lần thứ nhất gặp phải một cái có thể tại dưới thế công của nàng còn có thể bảo trì bình tĩnh như vậy người, trong nội tâm nàng, cũng ẩn ẩn có chút hiếu kỳ Tiêu Huyền đến tột cùng là một người như thế nào?

Ta cũng không tin!

Tuyệt sắc thiếu nữ trừng mắt, khí tức trong người lần nữa đề thăng, chung quanh thân thể không gian bắt đầu vặn vẹo, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ một dạng.

Tiêu Huyền ánh mắt ngưng trọng lên, cái này tuyệt sắc thiếu nữ thực lực vượt qua hắn, cho dù kiếm pháp của hắn lại mạnh, muốn chống lại đối phương cũng có chút khó khăn.

Bất quá, hắn cũng không phải bình thường người, trong lòng có dự định sau, nét mặt của hắn trở nên bình tĩnh, thể nội linh khí cuồn cuộn phun trào, cơ thể cũng dần dần khôi phục bình thường.

Kiếm tu, xem trọng chính là ý chí kiên định, thẳng tiến không lùi, mà tâm tính của ta mặc dù đã đủ mạnh mềm dai, nhưng cuối cùng còn còn có tạp niệm, cho nên......

Một kiếm nơi tay, vạn pháp chớ vào!

Tiêu Huyền hét lớn một tiếng, sáng ngời có thần con ngươi đột nhiên ở giữa ảm đạm một cái chớp mắt, thay vào đó lại là băng lãnh, phảng phất không có một chút xíu nhiệt độ tử vong hàn khí.

Giờ khắc này, Tiêu Huyền cả người khí chất hoàn toàn xảy ra thay đổi.

Hắn phảng phất hóa thân trở thành một thanh kiếm, một cái sắc bén vô song kiếm!

Tuyệt sắc thiếu nữ cũng phát giác Tiêu Huyền biến hóa, hai đầu lông mày thoáng qua vẻ nghi ngờ.

Ánh mắt thật sắc bén!

Tuyệt sắc thiếu nữ trong lòng tràn ngập tò mò, bởi vì nàng phát hiện, Tiêu Huyền ánh mắt thay đổi, trở nên càng thêm sắc bén, phảng phất có thể xuyên thấu không gian một dạng, nàng cảm thấy thân thể của mình tại Tiêu Huyền ánh mắt sắc bén phía dưới, giống như là một tờ giấy, bị Tiêu Huyền xem thấu, không chỗ che thân!

Lâm, binh, đấu!

Ngay lúc này, Tiêu Huyền bờ môi khẽ mở, phun ra ba chữ tới.

Ba chữ này vừa ra, một cỗ sức mạnh kỳ diệu tràn ngập ra, để cho tuyệt sắc thiếu nữ cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn đánh tới, ép tới nàng không thở nổi.

Loại cảm giác này, kể từ đi tới Tiên Đình về sau, liền sẽ chưa từng cảm thụ.

Liền xem như Tiên Đình Đế Quân, cũng chưa từng cho nàng loại cảm giác này.

Bất quá, tuyệt sắc thiếu nữ lại không có bất luận cái gì bối rối, nàng biết, Tiêu Huyền thực lực mặc dù mạnh, nhưng mà, cũng tuyệt đối không làm gì được nàng!

Chung quanh thân thể của nàng, bỗng nhiên dâng lên một vòng sương trắng, đem nàng toàn thân bao vây lại.

Đúng lúc này, Tiêu Huyền trong tay kim kiếm đột nhiên đâm ra!

Hắn một kiếm này, cùng lúc trước một kiếm kia có chỗ khác biệt, bởi vì một kiếm kia ẩn chứa kiếm tâm cùng ngũ hành chi lực sức mạnh, cho nên kiếm ý Lăng Lệ Bá liệt, nhưng một kiếm này lại hoàn toàn phao khước vừa mới đủ loại.

Không có kiếm ý, không có kiếm thế.

Là thuần túy nhất sức mạnh, giống như là một khỏa bình thường tự nhiên, phổ thông đến cực điểm tảng đá.

Ân? Một kiếm này ngược lại có chút cổ quái......

Tuyệt sắc thiếu nữ nhìn thấy Tiêu Huyền một kiếm này, con mắt cũng cảm thấy nheo lại.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên phát hiện, chính mình đối với một kiếm này phán đoán lại có chút sai lầm, một kiếm này, tựa hồ không có kiếm tâm tồn tại, cũng không có bất luận cái gì kiếm thế cái bóng, nhưng hết lần này tới lần khác ngay cả có một cỗ để cho nàng không cách nào sơ sót hương vị.

Đây là kiếm pháp gì? Chẳng lẽ, là một loại bí thuật sao?

Tuyệt sắc thiếu nữ âm thầm suy đoán lấy, trong lòng sinh ra cảnh giác.

Tiêu Huyền kiếm trong tay, cùng tuyệt sắc thiếu nữ cái kia một ngón tay thế công chạm đến cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Cả hai tấn công, bạo hưởng truyền khắp khắp nơi, không gian trong nháy mắt bị xé nứt mở một cái khe hở, từng đạo năng lượng kinh khủng xung kích hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, đem phụ cận cỏ cây cự thạch tất cả đều phá huỷ, mặt đất đều xuất hiện từng đạo vết rách.

Trong lúc nhất thời, bụi đất tung bay, che đậy hết thảy tất cả.