Chương 366: U Minh quỷ trảo, trần nhóm hiển uy.

Một chiêu này, chính là thần thông!

Hoa Ngọc Long thi triển đi ra, uy thế kinh thiên động địa, làm cho chung quanh hư không đều sinh ra kịch liệt rung động, từng đạo chi tiết khe hở vô căn cứ hiện lên, nhìn hết sức dọa người, phảng phất sau một khắc, vùng hư không này thì sẽ hoàn toàn sụp đổ đồng dạng!

Trần Quần thấy thế cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Chỉ thấy hắn khuôn mặt băng lãnh, cánh tay vung lên, một đoàn cháy hừng hực lấy ngọn lửa màu đỏ thắm từ hắn trong tay áo bay lượn mà ra, trong nháy mắt nghênh hướng cái quỷ trảo kia.

Bành!!!

Hỏa diễm cùng quỷ trảo đụng thẳng vào nhau, trong nháy mắt bạo liệt mở ra, hóa thành một cái biển lửa, đem toàn bộ bầu trời ánh chiếu lên đỏ bừng một mảnh!

Quỷ trảo thế đi không giảm, vẫn như cũ mang theo vô cùng kinh khủng kình phong, hướng về Trần Quần tấn công mà tới.

Mắt thấy quỷ trảo tốc độ càng lúc càng nhanh, thoáng qua liền muốn buông xuống Trần Quần trên thân thể.

Trần Quần trong đôi mắt thoáng qua một tia tàn nhẫn, chân phải bỗng nhiên giẫm đất, thân hình chợt hướng phía sau nhanh lùi lại hai trượng!

Phanh phanh phanh phanh!

Trần Quần thân thể mới vừa vặn lui lại, cái quỷ trảo kia chính là đuổi theo, đập vào trên mặt đất, lập tức nhấc lên đầy trời bụi đất, một cỗ hủy diệt tính ba động, từ bụi trần bên trong tràn ngập ra, giống như như vòi rồng, điên cuồng tàn phá bừa bãi lấy.

Quanh mình tu sĩ đều cảm giác được một cỗ uy áp kinh khủng, nhao nhao thôi động thể nội linh khí, chống cự lại cái này kinh khủng dư ba!

Thật cường hãn lực công kích, không hổ là phân tâm cường giả!

Nhìn thấy quỷ trảo uy lực mạnh như thế, Long Viêm trận doanh tu sĩ không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Ha ha ha ha......

Nhất kích không có kết quả, Hoa Ngọc Long không những không giận mà còn cười: Trần Quần, ngươi cái này đột phá phân tâm, tu vi tựa hồ cũng chưa nói thăng bao nhiêu a, vẫn là như vậy suy nhược, quả thực là mất hết lão tử ngươi khuôn mặt!

Âm thanh vô cùng âm lãnh, mang theo vẻ dữ tợn, trong đó khinh miệt cùng đùa cợt chi ý, quả thực là lộ rõ trên mặt!

Vừa mới hắn cái kia quỷ trảo, nhìn như uy lực ngập trời, kì thực là hắn biết được Trần Quần tại trong Long Đằng Giới đột phá, cho nên một kích này, bất quá là thăm dò thôi.

Nhưng mà, Hoa Ngọc Long thăm dò xong sau, lại phát hiện Trần Quần thực lực cũng không có cái gì trên phạm vi lớn tăng trưởng, ngược lại còn không bằng trăm năm trước.

Lập tức chính là làm cho trong lòng Hoa Ngọc Long tràn đầy khinh bỉ.

Hoa Ngọc Long làm sao biết, bây giờ Trần Quần đã không phải là lúc đầu Trần Quần.

Mặc dù khí linh Tiểu Nhu chiếm cứ Trần Quần nguyên thần, khống chế cơ thể của Trần Quần, lại là không có bắt được Trần Quần nửa điểm ký ức, tự nhiên không có cách nào vận dụng Trần Quần tu luyện qua những cái kia thuật pháp thần thông.

Vừa mới cái kia hỏa cầu, chỉ là bản năng điều khiển thuật pháp thôi.

Hoa Ngọc Long, bớt nói nhảm, có gan liền đừng sử dụng ngươi những cái kia điêu trùng tiểu kỹ, lấy ra chút công phu thật tới, bằng không, đừng trách bản tọa không khách khí!

Trần Quần sắc mặt âm trầm, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Hoa Ngọc Long, từng chữ từng câu nói.

Hoa Ngọc Long nghe vậy, lúc này là cười càng càn rỡ.

Đã ngươi vội vã tự tìm cái chết, bản tọa lại há có thể cự tuyệt lời mời của ngươi, đến đây đi, Trần Quần, chúng ta tiếp tục a!

Đang khi nói chuyện, Hoa Ngọc Long bỗng nhiên cắn răng một cái quan, thể nội linh khí như hồng thủy vỡ đê, liên tục không ngừng mà tràn vào trong lòng bàn tay, trong một chớp mắt, hắn cái kia hai tay bên trên chính là đã biến thành một mảnh U Lục màu sắc.

U Minh Quỷ trảo!!!

Hoa Ngọc Long một tiếng quát chói tai.

Chỉ thấy Hoa Ngọc Long bàn tay bỗng nhiên hướng về phía dưới ghìm xuống xuống.

Chỉ một thoáng, chỉ thấy một cái u lục sắc, tản ra nồng đậm ăn mòn chi lực U Minh Quỷ trảo vô căn cứ ngưng kết mà thành, che khuất bầu trời, che cản phương viên vài dặm phạm vi hết thảy, tản ra làm cho người kinh dị vô cùng tử vong khí tức.

Mặc dù vẫn là U Minh Quỷ trảo, nhưng mà, lần này nó ẩn chứa khí thế, lại là muốn so dĩ vãng cường thịnh mấy lần, uy lực cũng là tăng lên mấy lần!

Ầm ầm......

Cái kia U Minh Quỷ trảo đập xuống, toàn bộ bầu trời đều biến ảo trở thành U Lục chi sắc, giống như là biến thành một thế giới khác, tràn ngập vô cùng vô tận tĩnh mịch tử vong chi khí, phảng phất có thể thôn phệ vạn vật.

Thật là khủng khiếp nhất kích!

Đây mới là Quỷ Vương chân chính thực lực sao? Đơn giản quá cường đại!

Khó trách Quỷ Vương có thể thống lĩnh Huyền Quy trận doanh tham gia hai lần quốc vận đại chiến, thực lực chính xác cường hãn!

Xong! Trần Quốc Sư mặc dù cùng Hoa Ngọc Long cùng là phân tâm nhất trọng cảnh giới cường giả, nhưng vừa mới đột phá, sợ là xa xa không có đạt đến Hoa Ngọc Long cấp bậc, một trận chiến này, chúng ta chẳng phải là tất thua không thể nghi ngờ?!

......

Long Nham trận doanh mỗi tu sĩ, sau khi thấy một màn này, sắc mặt lập tức tái đi, trong mắt lộ ra nồng nặc vẻ tuyệt vọng, nhao nhao lắc đầu, thất hồn lạc phách lẩm bẩm.

Trong lòng bọn họ đều biết, nếu như Trần Quần thật sự thua ở trong tay Hoa Ngọc Long, như vậy kế tiếp, liền đến phiên bọn hắn tận thế.

Liền Doanh Tinh Nguyệt bọn người nhìn thấy loại chiến trận này, cũng là khẽ nhíu mày, mặt lộ vẻ vẻ lo âu.

Dù sao Hoa Ngọc Long thực lực, thật sự là quá mức kinh khủng.

Cái này một cái U Minh Quỷ trảo, nhằm vào nếu như là Long Viêm trận doanh trừ Trần Quần bên ngoài tất cả mọi người, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều không thể may mắn thoát khỏi.

Loại tình huống này, Trần Quần nếu là thật ngăn cản không nổi, bọn hắn có thể nói là vô cùng nguy hiểm.

Giờ khắc này, bọn hắn mới chính thức ý thức được, phân tâm cùng Nguyên Anh chênh lệch, rốt cuộc lớn bao nhiêu!

Trần Quần, ngươi xác định không trốn sao?

Mắt thấy Trần Quần vẫn như cũ đứng thẳng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, Hoa Ngọc Long lập tức cười nhạo một tiếng, ngữ khí mỉa mai, mang theo vô tận trêu tức chi ý, nói: Bản tọa cũng không để ý tự tay tiễn ngươi về tây thiên!

Bản tọa chơi đùa với ngươi lại như thế nào?

Trần Quần lãnh đạm trả lời, không có chút nào bởi vì Hoa Ngọc Long lời nói, mà chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

Một màn này, lập tức làm cho Hoa Ngọc Long trên gương mặt cười trào phúng ý càng thêm hơn.

Hảo, đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy bản tọa cũng không có cái gì tốt khách khí, đi chết đi cho ta, Trần Quần!

Đang khi nói chuyện, Hoa Ngọc Long lần nữa một tiếng quát chói tai.

Theo hắn rống to âm thanh vang lên, cái kia u lục sắc quỷ trảo giống như là lấy được chỉ thị gì, lập tức gào thét lên hướng về Trần Quần nghiền ép xuống.

Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!

Trong mắt Trần Quần tinh mang bắn ra mà ra, chợt bỗng nhiên hét lớn một tiếng, một cỗ mênh mông hỏa linh chi khí lập tức từ trên người hắn nổ tung lên, giống như thủy triều bao phủ mà ra.

Trong nháy mắt chính là hóa thành một thanh dài trăm thước cự kiếm, tản ra Lăng Liệt mà ngập trời ánh lửa, giống như một đạo nối liền trời đất cực lớn trụ cột, nhìn nguy nga mênh mông, làm cho người rung động không hiểu!

Trảm!!!

Một tiếng quát chói tai vang vọng cửu tiêu, cự kiếm mang theo lạnh thấu xương kiếm ý, mang theo không chỗ nào không đốt

Ngập trời hỏa diễm, hướng về kia tập sát mà đến U Lục quỷ trảo trùng sát mà đi, cả hai giữa không trung gặp nhau trong nháy mắt, chính là Mà đánh vào nhau.

Ầm ầm!!!

Một tiếng vang thật lớn thanh âm, bỗng nhiên vang vọng phía chân trời, giống như sấm rền nổ tung, cuồn cuộn truyền vang khắp nơi, làm cho toàn bộ không gian đều tại rung động, hư không tức thì bị sinh sinh xé nát ra một đầu thật dài đen như mực khe hở.

Phốc phốc phốc......

Ngay sau đó, cái kia u lục sắc U Minh Quỷ trảo, liền đột nhiên bạo liệt, tiêu tán ra.