Chương 59: Thu hoạch tương đối khá, tông chủ tim đập nhanh.

Tiêu Huyền nói, khí tức trên thân đột nhiên bay lên, một thân quần áo phần phật bay múa, giống như một tôn ma vương buông xuống tại giữa trần thế đồng dạng, bá khí tuyệt luân, bễ nghễ thiên hạ.

Thấy cảnh này, Trĩ Nô hai nữ lập tức bị chấn nhiếp ở.

Các nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua Tiêu Huyền cái này uy phong lẫm lẫm bộ dáng, thật giống như cái kia cao cao tại thượng quân vương đang trông xuống thần dân.

Loại cảm giác này, quá làm cho người ta hít thở không thông!

Bất quá hai nữ chung quy là được chứng kiến Tiêu Huyền cường đại, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, cung kính khom người nói: Đồ nhi kính tuân sư mệnh!

Mà nhìn thấy Tiêu Huyền uy thế như thế, Tô Chí Viễn miệng há lớn hơn, một mặt rung động nhìn qua hắn, có thể sửng sốt nửa ngày, vẫn là nhắm mắt khuyên nhủ:

Tiền bối, cái này Lạc Vân Tông không phải một cái tiểu tông phái, mà là sừng sững Lạc Vân thành gần ngàn năm đại tông phái, nội tình vô cùng thâm hậu, còn có một tòa chỉ có Nguyên Anh tu sĩ mới có thể cưỡng ép bài trừ hộ sơn đại trận, nếu là tiền bối tùy tiện làm việc, sợ rằng sẽ thua thiệt!

Tô Chí Viễn mà nói, để cho Tiêu Huyền nhíu mày lại, đạm nhiên cười nói:

Bất quá là chỉ là hộ sơn đại trận thôi, Tiêu mỗ ngược lại là muốn nhìn một chút, toà này hộ sơn đại trận, có thể hay không trải qua được giày vò!

Tô Chí Viễn lập tức bị nghẹn phải á khẩu không trả lời được, trong lòng không còn gì để nói.

Gặp Tiêu Huyền thái độ cứng rắn như thế, không khỏi âm thầm lắc đầu thở dài một cái.

Bất quá lập tức, hắn lại khôi phục lại, cắn răng, kiên định nói: Tất nhiên tiền bối khăng khăng muốn đi, cái kia Tô mỗ cũng liền liều mình bồi quân tử, mặc dù Tô mỗ thực lực không mạnh, cũng biết liều mạng hộ đến Mộc Hàm cùng Lâm cô nương chu toàn, để cho tiền bối lúc đối địch không có nỗi lo về sau!

Tiêu Huyền mỉm cười vỗ vỗ Tô Chí Viễn bả vai.

Hắn có thể nhìn ra được, đối phương đúng là một vị có đảm đương người!

Cái này khiến hắn rất thưởng thức.

Ha ha, đa tạ!

Tiền bối khách khí!

Tô Chí Viễn chắp tay đáp lại.

Sau đó, Tiêu Huyền thu liễm khí thế, nhìn quanh một vòng, gặp những cái kia sống sót sau tai nạn môn đồ nơm nớp lo sợ nhìn lấy mình, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi, không khỏi hừ nhẹ một tiếng.

Những thứ này người đã nhiên sợ vỡ mật, không đáng hắn lại ra tay tăng thêm huyết tinh!

Kế tiếp, Tiêu Huyền vung tay lên, hơn 30 mai trữ vật giới chỉ liền từ một mảnh kia vũng máu bừa bộn bên trong bay vụt mà đến, yên tĩnh phiêu phù ở trước người hắn.

Phát động thần thức tùy ý đảo qua, trong lòng Tiêu Huyền đã nắm chắc.

Hắn tại những cái kia trong trữ vật giới chỉ, đều tự tìm ra 50 vạn trung phẩm linh thạch, còn có một cặp đan dược, pháp bảo các loại đồ vật.

Tiêu Huyền nhìn xem những tài phú này, trên mặt đã lộ ra biểu tình hài lòng.

Những vật này, các ngươi phân a!

Tiêu Huyền không chút do dự, nhàn nhạt nhìn xem Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm nói.

Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm hai nữ nghe vậy, lập tức cực kỳ hoảng sợ, trên mặt viết đầy vẻ sợ hãi.

Tô Chí Viễn cùng chung quanh một đám môn đồ đồng dạng là mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, trong lòng một cỗ khí lạnh ứa ra.

Những vật này, mỗi một kiện đều có giá trị không nhỏ, trong đó không thiếu Địa giai tuyệt phẩm huyết sát lệnh, nếu là lấy đi ra ngoài giao dịch, cũng có thể đổi lấy một bút kếch xù linh thạch.

Nếu là đặt ở trên giang hồ trở thành vật vô chủ, chỉ sợ đã sớm bị vô số người cướp ngươi chết ta sống.

Nhưng mà, bây giờ cái này một bút đủ để khiến người vì đó điên cuồng tài phú, lại là đã rơi vào Tiêu Huyền trong túi còn không có che nóng, hắn liền không chút do dự đưa cho đồ đệ.

Loại này đại thủ bút, chỉ sợ cũng chỉ có Tiêu Huyền loại này yêu nghiệt mới làm được!

Đám người không khỏi nhớ tới vừa mới Tiêu Huyền một kiếm chém giết hơn 30 tên Kim Đan cao thủ tuyệt thế phong thái.

Loại thực lực này, loại này khí phách, đơn giản khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng a!

Nghĩ đến đây, Tô Chí Viễn nhìn hướng Tiêu Huyền ánh mắt, lập tức trở nên càng thêm kính sợ.

Mà những cái kia môn đồ lại là hâm mộ đố kỵ hận mà nhìn xem Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, trong lòng ghen ghét vô cùng.

Hai nàng này sợ không phải đời trước cứu vớt thương sinh, đời này mới có thể có như thế vận may đã lạy Tiêu Huyền vi sư? Nếu như Tiêu Huyền là sư phụ của chúng ta, thật là tốt biết bao a!

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm tinh tường Tiêu Huyền tính cách, bướng bỉnh bất quá, liền ngoan ngoãn đem những vật kia hảo hảo thu về.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ 50 vạn trung phẩm linh thạch, phản hồi ban thưởng gấp trăm lần, thu được 5000 khối cực phẩm linh thạch!】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ huyết sát lệnh , phản hồi ban thưởng gấp mười, thu được 《 Thần Niệm Cửu Đoán 》!】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ binh khí một số, phản hồi ban thưởng ba mươi lần, thu được Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm một thanh !】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ linh đan một số, phản hồi ban thưởng gấp hai mươi lần, thu được ngũ phẩm luyện thể đan một cái!】

......

Lạc Vân Tông, Thiên Điện.

Một người mặc hoa lệ trung niên nhân đang một mặt nghiêm nghị đứng tại trong đại điện, khuôn mặt tuấn lãng, đôi mắt thâm thúy, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ lăng liệt hương vị.

Vị này, bỗng nhiên chính là Lạc Vân Tông tông chủ Diệp Văn Uyên!

Tại trước người của nó, đang nổi lơ lửng một thanh màu đen nhánh trường kiếm, lưỡi kiếm bề rộng chừng khoảng bốn tấc, chiều dài bảy thước, toàn thân đen nhánh, phía trên khắc từng cái cổ phác thần bí hoa văn.

Mà tại thanh trường kiếm kia phía trên, càng là lượn lờ một tầng đậm đà Huyết Sắc sương mù, toàn thân tản ra lạnh lẽo hàn ý.

Bây giờ, chuôi kiếm này đang trôi nổi tại khoảng không, thân kiếm vù vù vang dội, dường như đang nổi lên sức mạnh vô cùng vô tận, làm cho người nhịn không được trong lòng sinh ra một tia không hiểu rung động.

Chuôi kiếm này, chính là phẩm cấp đạt đến thiên giai hạ phẩm thần binh lợi khí, chính là Diệp Văn Uyên hao phí vô số tâm huyết, đi qua ròng rã thời gian bảy năm, tự tay luyện chế mà thành đi ra.

Kiếm tên, lạc vân!

Lạc vân trong kiếm ẩn chứa một loại cực kỳ sức mạnh kỳ diệu, một khi thi triển ra, đủ để khiến Diệp Văn Uyên vượt qua cảnh giới, để cho Nguyên Anh kỳ cường giả nuốt hận tại chỗ.

Nhưng mà, binh khí tấn nhập Thiên giai sau đó, liền thoát ly phàm binh cấp độ, cần dùng đến đại lượng tinh huyết tới tẩm bổ tế luyện.

Vì thế, Diệp Văn Uyên trả ra đại giới, cũng là có chút thảm trọng.

Có thể khiến Diệp Văn Uyên vạn vạn không nghĩ tới, lạc vân kiếm lại tựa như một cái động không đáy đồng dạng, liền hắn cái này Kim Đan thất trọng không tiếc đình trệ tu vi tế luyện nhiều năm như vậy, đều chỉ có thể miễn cưỡng khống chế nó phát huy ra sáu bảy thành uy lực.

Cái này khiến Diệp Văn Uyên rất là kinh ngạc đồng thời, trong lòng cũng ẩn ẩn có thêm vài phần lửa giận, cảm thấy lạc vân kiếm dường như đang cố ý làm khó dễ chính mình, cố ý nghiền ép trong cơ thể hắn Có thể!

Lần này, bản tọa cũng không tin, ngươi còn có thể tiếp tục cho đùa nghịch hoa chiêu gì!

Diệp Văn Uyên trong đôi mắt lướt qua một vòng ngoan lệ tia sáng.

Sau đó, hắn liền duỗi ra song chưởng, chậm rãi dán tại trên thân kiếm, lập tức, một cỗ bàng bạc cuồn cuộn linh khí cùng khí huyết, chính là liên tục không ngừng mà từ song chưởng của hắn bên trong tràn vào lạc vân kiếm bên trong.

Theo những linh khí này rót vào, lạc vân kiếm lập tức chính là bỗng nhiên bộc phát ra một hồi rực rỡ chói mắt hào quang màu đỏ như máu, tựa như một vòng huyết nguyệt đồng dạng, lập loè làm cho người kinh hãi run sợ tia sáng.

Một cỗ kinh khủng khí thế ngập trời, cũng là từ thân kiếm bên trong, mãnh liệt địa bạo phát ra, khiến cho toàn bộ Thiên Điện nhiệt độ, trong nháy mắt chợt lên cao rất nhiều.

Đây là...... Khí linh?!

Trong lúc đột ngột, Diệp Văn Uyên cảm nhận được trong thân kiếm bạo phát đi ra một cỗ cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt khí thế, không khỏi một tràng thốt lên.

Khí linh? lạc vân kiếm vậy mà nắm giữ khí linh?!

Diệp Văn Uyên trong lòng hãi nhiên, đối với chuôi này lạc vân kiếm càng thêm tò mò.

Chẳng lẽ nói, phía trước sở dĩ một mực không cách nào tế luyện xong toàn bộ, là bởi vì khí huyết cùng linh khí tất cả đều bị khí linh cho thu nạp đi? Lúc này khí linh hiện ra, có phải hay không mang ý nghĩa bản tọa sắp đem hắn cho ăn no, hoàn toàn đem tế luyện?

Suy nghĩ, Diệp Văn Uyên không khỏi trở nên kích động.

Hắn vội vàng móc ra mấy bình đan dược nguyên lành nuốt vào, bắt đầu điều động khí huyết cùng linh lực, điên cuồng quán thâu đến lạc vân kiếm bên trong.

Chỉ chốc lát sau, Diệp Văn Uyên chính là mệt mỏi thở hồng hộc, toàn thân trên dưới, mồ hôi đầm đìa, quần áo ướt đẫm.

Nhưng mà, Diệp Văn Uyên vẫn không có chút nào buông lỏng, ngược lại là càng thêm ra sức thôi động thể nội khí huyết cùng linh lực, càng không ngừng đưa vào trong lạc vân kiếm.

Hắn muốn để khí linh mau chóng thu nạp đi trong cơ thể hắn linh khí và khí huyết, để cho nó nhanh lên thành công thuế biến, hóa hình vì một tôn chân chính khí linh!

Cũng không biết trải qua bao lâu, lạc vân trên thân kiếm khí thế cuối cùng là vững vàng một chút, nhưng mà, loại kia ba động khủng bố, nhưng như cũ chưa từng tiêu trừ.

Ha ha, quá tốt rồi! Xem ra cái này lạc vân kiếm cuối cùng vẫn là bị ta luyện hóa!

Diệp Văn Uyên trong lòng đại hỉ, không khỏi ngửa mặt lên trời thét dài.

Nhưng mà lại tại lúc này, một cỗ cảm giác hồi hộp đột ngột đánh lên trong lòng của hắn.

Một loáng sau, hắn tâm thần chấn động, sắc mặt đột nhiên kịch biến, nhịn không được há miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Mà theo hắn quán thâu im bặt mà dừng, lạc vân kiếm lại khôi phục được nguyên bản dáng vẻ, yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, tản ra một cỗ âm trầm, băng lãnh, khí tức túc sát.

Diệp Văn Uyên sắc mặt trắng bệch, một mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm trước mắt lạc vân kiếm, một câu cũng nói không nên lời.

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình liều mạng luyện hóa, tế luyện lạc vân kiếm lâu như vậy, vậy mà tại thời khắc quan trọng nhất, bị một đạo không hiểu thấu cảm giác nguy cơ phá hư.

Thất bại trong gang tấc!

Tức chết ta rồi!

diệp văn uyên song quyền nắm chặt.

Hắn một mặt không cam lòng, con mắt trợn tròn, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt lạc vân kiếm, tựa hồ muốn đem trước mắt chuôi này thần kiếm, chằm chằm ra một cái lỗ thủng tới, xem nó đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Lúc này, ngoài điện truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Tông chủ!

Lạc Vân Tông một cái trưởng lão, một đường chạy gấp chạy vào Thiên Điện, cung kính hướng về phía Diệp Văn Uyên hô.

Diệp Văn Uyên thấy thế, vội vàng thu liễm tâm tư, đem lạc vân kiếm thu vào, quay người nhìn về phía người trưởng lão này, trong mắt

Mang theo vẻ nghi hoặc cùng tức giận, lạnh giọng hỏi: Chuyện gì?

Tông chủ, Uông Văn Thành cùng Lâm Vân thành mệnh đèn dập tắt!

Cái gì?!

Nghe được tin tức này, Diệp Văn Uyên lập tức đột nhiên biến sắc, trong mắt bắn ra một tia hàn mang.

Như là Hồng Mông Tông, Lạc Vân Tông dạng này tông môn, đều biết thiết lập một cái từ đường, chuyên môn cung phụng môn hạ trưởng lão tông chủ mệnh đèn.

Mệnh đèn dập tắt, cũng liền mang ý nghĩa vẫn lạc.

Diệp Văn Uyên làm sao đều không nghĩ tới, hôm qua mới gặp mặt Uông Văn Thành cùng Lâm Vân thành, vậy mà liền như thế lặng yên không tiếng động vẫn lạc.

Vừa mới cái kia cỗ không hiểu thấu cảm giác nguy cơ, chẳng lẽ cũng là bởi vì chuyện này?

Diệp Văn Uyên có chút nghĩ không thông, liền vội vàng hỏi: Cái kia Uông Văn Thành trước khi chết, nhưng có phát tới cầu viện tín hiệu?

Người trưởng lão kia nhíu mày lắc đầu.

Diệp Văn Uyên sắc mặt ngưng trọng.

Uông Văn Thành cùng Lâm Vân thành hai người cũng là Kim Đan cao thủ, Uông Văn Thành càng là Kim Đan ngũ trọng, tại sao sẽ ở trước khi chết ngay cả bí pháp tín hiệu cũng không có truyền lại trở về?

Chẳng lẽ nói, hai người ngộ hại lúc, không có cơ hội thi triển bí pháp liền vẫn lạc?!

Nghĩ tới đây, Diệp Văn Uyên trong lòng lộp bộp nhảy một cái, một loại dự cảm bất tường tự nhiên sinh ra, để cho hắn cảm thấy chuyện nghiêm trọng tính chất.

Nếu thật sự là như thế, hai người đối mặt địch nhân, tối thiểu nhất cũng là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, có lẽ càng thậm chí hơn là Nguyên Anh trung kỳ!

Ta Lạc Vân Tông lúc nào trêu chọc đến mạnh mẽ như vậy đối thủ?

Nguyên bản bởi vì tế luyện lạc vân kiếm thất bại trong gang tấc Diệp Văn Uyên, trong lòng càng là một hồi phiền muộn, nhưng hắn vẫn là miễn cưỡng lên tinh thần, hướng về người trưởng lão này phân phó nói: Uông Văn Thành cùng Lâm Vân thành chết chỉ là một cái khúc nhạc dạo, sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy, lập tức phân phó, mệnh lệnh trên dưới tông môn, làm tốt ứng chiến chuẩn bị!

Là, tông chủ!