Chương 737: Tiêu Huyền muốn giết thích vô song?.

Thích Vô Song cảm giác chính mình phảng phất đặt mình vào tại đám mây, chung quanh hoàn toàn mông lung, cái gì cũng thấy không rõ.

Sư phụ, đây là chuyện gì xảy ra?

Thích Vô Song cảm thụ được hết thảy chung quanh, tâm thần không khỏi cực kỳ khẩn trương.

Nhưng mà, đối mặt nàng hỏi thăm, lại không có bất kỳ thanh âm gì trả lời vấn đề của nàng, chung quanh an tĩnh không giống khiến người ta cảm thấy rùng mình.

Sư phụ?

Thích Vô Song lần nữa hoán một câu, nhưng như cũ không phản ứng chút nào.

Nàng có chút bối rối, bởi vì an tĩnh như vậy thật sự là quá kinh khủng, nàng căn bản là không có cách tưởng tượng, an tĩnh như thế, đến cùng đại biểu cho cái

Tại sao có thể như vậy? Sư phụ ngươi ở chỗ nào? Sư phụ, ngài không phải nói Cửu Tự Chân Ngôn không cần lĩnh hội, trực tiếp liền có thể học được sao? vì sao ta bây giờ cái gì đều cảm giác không đến?

Nàng tự lẩm bẩm, tim đập nhanh hơn, một loại dự cảm bất tường từ đáy lòng bay lên.

Nàng muốn trốn chạy, nhưng mà tứ chi lại giống như là quán chú chì thủy, nặng nề vô cùng, liền đưa tay đều cảm giác có chút tốn sức.

Chẳng lẽ sư phụ gạt ta hay sao?

Thích Vô Song không thể tin được sự thật này, nhưng mà trong lòng bối rối lại càng thêm nồng nặc lên, không để cho nàng biết như thế nào cho phải.

Sẽ không sẽ không, sư phụ đối với đồ đệ từ trước đến nay cũng là thực tình đối đãi, há lại sẽ lừa gạt đồ nhi, nhất định là nơi nào sai lầm.

Thích Vô Song cắn răng, tính toán để cho chính mình tỉnh táo lại.

Ông!

Ngay tại nàng suy nghĩ lung tung lúc, một cỗ ba động kỳ dị đột nhiên vọt tới, đầu óc của nàng cũng là trong nháy mắt nổ tung.

Từng đoàn từng đoàn quang ảnh hiện lên ở trong thức hải của nàng, một viên kia mai thần văn phảng phất đang sống, tại trong thức hải của nàng du tẩu, không ngừng phác hoạ ra nhiều loại ký hiệu, mỗi một cái đều tản mát ra một cỗ huyền diệu khí tức.

Đây là...... Cửu Tự Chân Ngôn?!

Thích Vô Song trừng lớn hai mắt, không dám tin nhìn chằm chằm trước mắt một màn này.

Chỉ thấy tại hư ảo trong thức hải, có một thiên cổ lão kinh văn đang hiện lên, tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu vàng óng, tại trong thức hải của nàng tới lui, thỉnh thoảng phác hoạ một chút thần bí lại phức tạp, một loại xưa cũ ý vị không ngừng khuếch tán mà ra, để cho Thích Vô Song cảm thấy sâu đậm áp bách.

Cửu Tự Chân Ngôn, thực sự là thật là lợi hại, vẻn vẹn chỉ là liếc qua, liền để ta cảm thấy như núi cao áp bách, đây quả thực thật là đáng sợ.

Thích Vô Song tâm thần run rẩy, sắc mặt cũng là tái nhợt.

Bất quá rất nhanh nàng liền bình tĩnh lại.

Dù sao cũng là Tiêu Huyền luyện thể đồ đệ, mặc dù vừa rồi chịu đến xung kích có chút nghiêm trọng, nhưng mà nàng vẫn là chịu đựng.

Nàng ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, thể nội khí huyết điên cuồng vận chuyển, tại nàng vùng đan điền tạo thành vòng xoáy, đem Cửu Tự Chân Ngôn sức mạnh từng chút từng chút hấp thu tiến.

Theo cỗ lực lượng này không ngừng bị luyện hóa, Thích Vô Song sắc mặt cũng càng ngày càng đỏ nhuận, làn da đều nổi lên một tầng óng ánh trong suốt ánh sáng lộng lẫy.

Không biết trôi qua bao lâu.

Thích Vô Song khí tức trên thân dần dần bình ổn, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong cơ thể nàng bộc phát ra, xông thẳng lên trời, làm cho cả thiên địa đều đang rung động.

Hô...... Chung quy là đột phá đến lục đạo tinh thần thể, cái này Cửu Tự Chân Ngôn quả nhiên vô cùng thần kỳ, vẻn vẹn chỉ là quan sát, thế mà liền trợ giúp ta thuận lợi đột phá, nếu như là đem toàn bộ lĩnh hội, có phải hay không có thể trực tiếp nhất phi trùng thiên?

Thích Vô Song mở mắt, đôi mắt thâm thúy như hạo hãn uông dương, để cho người ta mong mà sinh cái này vẫn chưa xong, nàng cảm thấy, thể chất của mình tựa hồ cũng xảy ra thay đổi nào đó.

Nàng đưa tay sờ một cái da thịt của mình, một cỗ mềm mại nhẵn nhụi xúc cảm, lập tức để cho nàng hơi kinh ngạc, da thịt của nàng vậy mà giống như sữa bò, trơn mềm vô cùng.

Cái này, ta đây là đang thay đổi đẹp sao?

Nàng không thể tin lẩm bẩm, trong hốc mắt mơ hồ có tia sáng đang lóe lên.

Dạng này thuế biến, quả thực là vượt ra khỏi lẽ thường.

Dung mạo của nàng không có biến hóa chút nào, nhưng mà hình thể lại có biến hóa nghiêng trời lệch đất, nguyên bản gầy nhỏ dáng người cũng biến thành cao gầy đầy đặn, tư thái cũng càng thêm dáng vẻ thướt tha mềm mại, thậm chí mơ hồ có thể nhìn đến cái kia uyển chuyển đường cong.

Biến hóa to lớn như vậy, để cho nàng có chút trở tay không kịp, cũng không biết là tốt hay xấu.

Ngay tại nàng suy nghĩ lung tung thời điểm, bỗng nhiên, một thân ảnh từ trong hư không hiện ra, chậm rãi đi tới trước mặt của nàng.

Sư phụ?

Thích Vô Song trong lòng run lên, nhìn xem xuất hiện tại nam nhân trước mặt, trên mặt hiện lên vẻ ngạc nhiên mừng rỡ, nhưng mà rất nhanh lại biến mất không thấy.

Bởi vì giờ khắc này Tiêu Huyền, cùng ngày bình thường cái kia hòa ái từ ái, đối với nàng quan tâm đầy đủ sư phụ hoàn toàn tưởng như hai người, trong mắt của hắn tràn đầy băng hàn chi ý, từng sợi lăng lệ sát cơ từ trong đôi mắt phun ra, tựa như lưỡi đao đồng dạng, đâm đau Thích Vô Song tâm linh, để cho nàng lạnh cả người.

Đây là một loại triệt để cảm giác xa lạ, để cho Thích Vô Song trong lòng một mảnh lạnh buốt, có loại cảm giác khó mà hình dung tràn vào trong lòng của nàng, phảng phất là bị người hút khô máu tươi đồng dạng, vô cùng khó chịu, khó mà chịu đựng.

Vô song, ngươi thật sự để cho vi sư quá thất vọng rồi!

Tiêu Huyền âm thanh băng lãnh, ánh mắt băng hàn, phảng phất có thể xuyên thủng vạn vật, đem tâm linh của người ta đều cho xuyên thủng, nhìn người khắp cả người phát lạnh.

Sư phụ, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Vô song không hiểu.

Trong lòng Thích Vô Song run lên, không tự chủ được lui về sau một bước, cúi thấp đầu, nhẹ giọng dò hỏi.

Không rõ?

Tiêu Huyền trong đôi mắt toát ra một vòng vẻ trào phúng, cười lạnh một tiếng, nói: Chẳng lẽ ngươi ở bên cạnh ta mưa dầm thấm đất lâu như vậy, liền không có gây nên ngươi một điểm hoài nghi sao? Ngươi thật coi ta sẽ như vậy vô tư hảo tâm, vô duyên vô cớ đem này thiên đạo chí bảo truyền thụ cho ngươi?

Nghe nói như thế, Thích Vô Song thân thể kịch liệt run một cái, trong lòng hiện ra một loại bất an mãnh liệt cùng sợ hãi.

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu tới, nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, ánh mắt lập loè hồ nghi tia sáng.

Không có ý tốt? Sư phụ, ý của ngươi là, Cửu Tự Chân Ngôn truyền thụ cho ta, chỉ là vì lợi dụng ta đạt tới ngươi một loại nào đó mục đích không thể cho người biết?

Tiêu Huyền lông mày hơi hơi dương một chút, cười lạnh nói: Lợi dụng? Cái từ này dùng tựa hồ cũng không chuẩn xác a, ngươi cho rằng liền như ngươi loại này phế vật, có thể có cái gì giá trị? Lợi dụng cũng là không thể nói là, chỉ là đem ngươi xem như một cái tùy thời có thể vứt bỏ pháo hôi thôi!

Pháo hôi?

Hai chữ này, giống như là một thanh kiếm sắc, đâm ở Thích Vô Song trong trái tim, để cho nàng đau cơ hồ ngạt thở, ngực muộn đến thở không nổi.

Nàng cắn chặt cánh môi, gắt gao nắm đấm, móng tay thân hãm trong thịt, nàng cũng cảm giác không thấy đau đớn, chỉ là một loại trước nay chưa có cảm giác sỉ nhục lóe lên trong đầu.

Sư phụ...... Vô song đến cùng đã làm sai điều gì, vì cái gì ngươi muốn tàn khốc như vậy đối đãi vô song?

Thích Vô Song cắn răng, không cam lòng chất vấn.

Hừ! Chính ngươi làm sự tình gì, còn cần vi sư nhắc nhở ngươi sao?

Tiêu Huyền híp mắt lại, cười lạnh nói: Ngươi bất quá chỉ là trời sinh có một thanh khí lực thôi, nói thực ra, ban đầu ở cơ lấy lam thủ hạ đem ngươi cứu, cũng bất quá là tưởng tượng cơ lấy lam, ở bên người dưỡng một con chó, thỉnh thoảng đùa một chút thôi.

Ngươi......

Thích Vô Song sắc mặt đại biến, nước mắt không chịu thua kém rì rào mà rơi.

Nàng làm sao đều không dám tưởng tượng, Tiêu Huyền thái độ đối với chính mình lại là như thế ác liệt cùng lạnh nhạt.

Nhưng mà, nàng vẫn là không dám tin tưởng, Tiêu Huyền lại là cái loại người này.

Nàng vẫn cho là chính mình người sư phụ này mặc dù coi như lãnh huyết, nhưng mà nội tâm hẳn là hiền lành, tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện tổn thương nàng, không nghĩ tới, hôm nay nàng chính tai nghe được người mà mình tín nhiệm nhất nói ra câu nói này.

Sư phụ, ngươi đến cùng là thế nào? Nếu như cảm thấy đệ tử không xứng với ngài truyền thụ Cửu Tự Chân Ngôn, đại khái có thể trực tiếp nói thẳng, ngươi đối với đệ tử có ân tái tạo, dù cho là để cho đệ tử đi chết, đệ tử cũng không một câu oán hận, không cần thiết tốn công tốn sức khi nhục đệ tử.

Nàng nức nở nói, trong lòng khó chịu không thể tự khống chế.

Hừ! Khi nhục ngươi?

Tiêu Huyền nghe vậy, trong mắt bắn ra hai bó tinh quang, ánh mắt hắn híp lại thành một cái khe hở, gắt gao nhìn chằm chằm Thích Vô Song, nhếch miệng lên một vòng lãnh khốc hết sức nụ cười.

Khi nhục ngươi lại như thế nào? Ta chính là muốn mượn ngươi nhìn trộm Cửu Tự Chân Ngôn bí mật, bây giờ đã hoàn thành mục đích, ngươi cũng không có cần thiết tồn tại!

Thích Vô Song nghe vậy, con ngươi đột nhiên trừng lớn, cơ thể kịch liệt lắc lư rồi một lần, kém chút đứng không vững.

Sư phụ......

Thích Vô Song mặt tái nhợt, bờ môi run rẩy, nàng vạn vạn không nghĩ tới, Tiêu Huyền sẽ đối với chính mình hạ độc thủ như vậy, lại muốn tự tay đem nàng bóp chết!

Đây là nàng kính yêu sư phụ sao?

Đây chính là cứu nàng cùng thủy hỏa sư phụ sao?

Không, đó căn bản không phải!

Thích Vô Song trong đầu trống rỗng, nước mắt giống như là cắt đứt quan hệ trân châu xuống, nhỏ giọt xuống đất, tóe lên từng cơn sóng gợn.

Kết quả này, để cho nàng hoàn toàn không tiếp thụ được.

Tiêu Huyền nhìn xem khóc thầm Thích Vô Song, trong đôi mắt vẻ đùa cợt càng đậm.

Khóc cái gì khóc? Ngươi một mực đến nay, cũng là giả ra cái này điềm đạm đáng yêu bộ dáng, giành được người khác thông cảm, giành được người khác thương hại sao? Đáng tiếc a, một chiêu này đối với ta căn bản không có hiệu quả, ta Tiêu Huyền cũng không ăn bộ này!

Thích Vô Song nghe vậy, ngẩng đầu, trong đôi mắt tràn ngập lấy hận ý, nhìn chằm chặp Tiêu Huyền.

Con mắt của nàng đỏ bừng, nhìn giống như là một cái bị chọc giận thú nhỏ, tràn ngập phẫn nộ.

Sư phụ, ngươi sao có thể đối với ta như vậy đâu? Ta đến cùng làm sai chuyện gì? Nhường ngươi như vậy đối với ta?

Thích Vô Song nghẹn ngào nói.

Đã làm sai điều gì? Trong lòng chính ngươi tinh tường!

Tiêu Huyền quát lạnh một tiếng, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Ta thật sự không rõ, ngươi đến cùng vì cái gì chán ghét như vậy ta!

Thích Vô Song vành mắt đỏ bừng, ủy khuất không được, trong nội tâm nàng nín một cỗ hỏa, muốn bộc phát, nhưng mà nhìn thấy Tiêu Huyền ánh mắt, lại nhịn được.

Trong nội tâm nàng tinh tường, bây giờ không phải là cùng Tiêu Huyền cáu kỉnh thời điểm, nàng còn có rất nhiều chuyện trọng yếu phải làm!

Sư phụ, ngươi nói cho ta biết a, ta đến tột cùng đã làm sai điều gì? Ta có thể thay đổi.

Thích Vô Song cắn răng kiên trì nói.

Tiêu Huyền lắc đầu, trong mắt tràn đầy thần sắc châm chọc, cũng không nói lời nào.

Quanh thân khí thế từng chút một leo lên, từng cơn sóng liên tiếp, giống như là thủy triều hướng ra phía ngoài phun trào, để cho bốn phía không gian đều đi theo run rẩy lên, chèn ép Thích Vô Song có chút thở không nổi, liền hô hấp đều có chút vây khốn

Thích Vô Song chỉ cảm thấy lồng ngực một hồi khó chịu, một ngụm máu tươi tuôn ra cổ họng, suýt nữa phun ra.

Phốc......

Nàng che tim, sắc mặt tái nhợt lợi hại, trong mắt hiện ra vẻ kinh hãi.

Một giây sau, ngay tại Thích Vô Song cho là mình sắp bị Tiêu Huyền khí thế trực tiếp nghiền chết thời điểm, trong cơ thể của nàng khí huyết cỗ tạo nên tới, như là sôi trào lên.

Trong nháy mắt, không chỉ có đem vừa rồi xông tới ngai ngái chi khí bức trở về, liền trên người cảm giác áp bách đều chợt tiêu thất, cả người trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Ha ha...... Còn nói có thể vì ta mà chết, lại tại tử vong chân chính lúc hàng lâm phản kháng, ngươi thật đúng là đạo đức giả!

Tiêu Huyền cười lạnh liên tục, trong đôi mắt tràn đầy điên cuồng sát cơ, Đã như vậy, vậy ta liền để ngươi triệt để biết rõ, ta Tiêu Huyền muốn giết, so bóp chết một con kiến còn muốn đơn giản!

Tiếng nói vừa ra, Tiêu Huyền chập chỉ thành kiếm, chỉ hướng Thích Vô Song, một đạo kiếm mang từ đầu ngón tay hắn bắn mạnh mà ra, mang theo lăng lệ sắc bén, giống như là một viên sao băng vạch phá bầu trời, xông thẳng Thích Vô Song mà đi!

Thấy thế, Thích Vô Song sắc mặt chợt tái nhợt, thân thể lung lay sắp đổ.

Nàng biết, hôm nay, có lẽ nàng thật sự dữ nhiều lành ít.