Chương 224: Nhiều người như vậy nghênh đón, Diệp mỗ rất không quen a!.

Ầm ầm......

Chỉ thấy kiếm khí biến thành giao long, trực tiếp đụng vào tia sáng kia trên vách, bộc phát ra kinh thiên tiếng oanh minh.

Răng rắc!!!

Kèm theo một đạo giòn vang truyền đến, Long Hình kiếm khí trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành đầy trời mảnh vụn, bay lả tả giữa thiên địa.

Ngay sau đó, tia sáng kia trên vách đá, cũng nổi lên một đạo lại một đạo chi tiết khe hở, từng tấc từng tấc lan tràn, trong chớp mắt liền khắp tường ánh sáng phía trên mỗi một chỗ địa phương.

Cái gì?!

Nhìn thấy một màn này, Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử lập tức trợn tròn mắt, trái tim Rồi một lần.

Khuôn mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt.

Một trái tim cũng lạnh tiếp.

Không......

Hai người trong miệng, đồng thời phát ra hoảng sợ muốn chết tiếng gào thét, giống như là thấy được tận thế.

Đây chính là có thể ngăn cản Nguyên Anh ngũ trọng một kích toàn lực bảo hộ trận pháp lệnh a, liền Nguyên Anh nhất trọng Ngụy chín đều khó mà rung chuyển nửa phần.

Thế mà...... Cư nhiên bị Doanh Tinh Nguyệt tiện tay đánh ra một đạo kiếm khí cho đánh nứt?!

Này...... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Quảng trường tất cả mọi người, cũng đều là nghẹn họng nhìn trân trối, trên mặt đều là khó che giấu chấn kinh cùng rung động, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Bọn hắn thực sự không có phản ứng kịp, Doanh Tinh Nguyệt đến tột cùng là làm sao làm được!

Đại ca, nhị ca, không nên hoảng hốt, đạo ánh sáng này bích đích xác lợi hại, tiếp nhận trẫm một đạo kiếm khí, thế mà chỉ là xuất hiện vết rách, xem ra, muốn phá mất nó, một đạo kiếm khí còn xa xa không đủ đâu! Trẫm ngược lại muốn xem xem, nó có thể ngăn cản bao lâu?!

Lúc này, Doanh Tinh Nguyệt nhàn nhạt nhìn lướt qua Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử hai người, khắp khuôn mặt là nụ cười chế nhạo.

Ngươi...... Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?

Đại hoàng tử chật vật nuốt một ngụm nước bọt, chật vật hỏi, trên trán hiện đầy mồ hôi lạnh, một luồng hơi lạnh không khỏi từ đáy lòng bay lên, đem cả người hắn đều bao phủ đi vào.

Các ngươi cảm thấy thế nào?

Doanh Tinh Nguyệt trên mặt mang mỉm cười rực rỡ, nhàn nhạt mở miệng nói.

Trên thân bộc phát ra một cỗ cường hãn vô song khí thế, trong nháy mắt đem không khí bốn phía đều đè ép vặn vẹo biến hình đứng lên.

Nguyên Anh!

Lại là Nguyên Anh khí tức!

Thấy vậy một màn, tại chỗ lập tức một mảnh xôn xao.

Ai cũng không nghĩ tới, Doanh Tinh Nguyệt vậy mà đã đột phá Nguyên Anh cảnh giới.

Nguyên Anh cảnh giới a!

Tại lớn Tần Vương hướng, đó chính là cường giả đứng đầu, hết sức quan trọng.

Tất cả mọi người đều không nghĩ tới, Doanh Tinh Nguyệt mới 20 tuổi, thế mà đã đạt đến Nguyên Anh kỳ, thực sự quá kinh khủng.

Phải biết, bọn hắn tại Doanh Tinh Nguyệt cái tuổi này, còn chưa nhất định có thể đột phá trúc cơ đâu!

Nàng...... Bệ hạ, là khi nào đột phá?

Chẳng lẽ...... Phía trước đạo kia mây đen Lôi Kiếp, không phải trên trời rơi xuống tai hoạ, mà là trên trời rơi xuống tạo hóa?!

Không tệ, chắc chắn là như thế này! Nếu không, làm sao lại có người thời gian ngắn như vậy bên trong, từ trúc cơ nhất trọng đã đột phá đến nguyên anh đâu?!

Tê...... Đây không khỏi cũng quá nghịch thiên a!

Trong lòng mọi người nhấc lên sóng to gió lớn, từng đôi mắt trợn lên, trên mặt viết đầy nồng nặc vẻ chấn động.

Mà Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử, càng là sắc mặt trắng bệch, tròng mắt đều cơ hồ rơi ra.

Bọn hắn cảm thấy, trên thân Doanh Tinh Nguyệt tản mát ra khí tức khủng bố, lại là Nguyên Anh khí tức, hơn nữa không là bình thường Nguyên Anh, tựa hồ đã đạt đến tam trọng, thậm chí có thể cao hơn.

Cái này sao có thể?

Phải biết, vài ngày trước nhìn thấy Doanh Tinh Nguyệt thời điểm, tu vi của nàng còn vẻn vẹn chỉ là trúc cơ nhất trọng,

Ngắn ngủi mấy ngày không gặp, vậy mà đạt đến Nguyên Anh cảnh giới?!

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử hai người đầu lập tức ông ông trực hưởng, cảm giác chính mình giống như là lâm vào vũng bùn!

Này...... Đây quả thực liền giống như nằm mơ giữa ban ngày!

Loại tình huống này, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn phạm vi hiểu biết, thậm chí có chút không dám tin tưởng, bọn hắn nhìn thấy hết thảy đều là chân thật.

Nghĩ tới đây, Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử tim đều nhảy đến cổ rồi, trên mặt tràn ngập vô biên vẻ hoảng sợ.

Đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt, dù cho nàng có thể đánh tan bảo hộ trận pháp lệnh, chúng ta còn có mười vạn đại quân đằng sau treo lên, không cần lo lắng, chúng ta chỉ cần chống đỡ phút chốc, chờ truyền tống trận hoàn toàn mở ra, mười vạn đại quân buông xuống, đến lúc đó, coi như tu vi của nàng lại cao hơn, cũng khó trốn bị trấn áp vận mệnh!

Đại hoàng tử hít sâu một hơi, cố gắng để cho chính mình tỉnh táo lại, trầm giọng mở miệng nói.

Nghe vậy, Nhị hoàng tử sắc mặt cũng đẹp mắt rất nhiều, rất tán thành gật đầu một cái: Đại ca nói rất đúng! Coi như chúng ta không địch lại nha đầu này, nhưng mà chờ đợi mười vạn đại quân đến thời điểm, nàng hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ!

Bất quá, nha đầu này đến tột cùng là làm sao làm được? Lúc này mới mấy ngày không thấy, liền vượt qua ròng rã hai cái đại cảnh giới?!

Ánh mắt hai người, lại một lần nữa rơi vào trên thân Doanh Tinh Nguyệt.

Bọn hắn thực sự không tưởng tượng ra được, một cái vừa bước vào Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đến tột cùng là như thế nào vượt qua hai cái đại cảnh giới!

Đây quả thực không thể tưởng tượng, làm cho người cảm thấy khó có thể tin!

Ngay tại hai người đang lúc nghi hoặc, Doanh Tinh Nguyệt lại là lại một lần nữa ra tay rồi.

Trên thân nổ bắn ra khí thế ngút trời, giống như thủy triều tuôn ra, trong nháy mắt đem Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử bao phủ ở bên trong, để cho hai người cảm thấy một cỗ vô cùng to lớn áp lực, giống như là bị Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới, cả người cơ bắp cứng ngắc, liền hô hấp đều trở nên dị thường khó khăn.

Ngay sau đó, Doanh Tinh Nguyệt chập chỉ thành kiếm, trên không trung liên tục chuyển động đứng lên, từng đạo lăng lệ Long Hình kiếm khí, giống như mưa sao băng đồng dạng, điên cuồng hướng về Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử bao phủ mà đi.

Long Hình kiếm khí gào thét mà đến, tốc độ nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt liền đem hai người bao phủ.

Trong lúc nhất thời, hai người chỉ cảm thấy cơ thể giống như là bị một tòa núi lớn nghiền ép, toàn bộ thân hình kịch liệt run rẩy lên.

Phanh phanh phanh!!!

Từng cỗ lực lượng kinh khủng, không ngừng xung kích tại tường ánh sáng phía trên, khiến cho toàn bộ vòng bảo hộ đều tại không ngừng rung động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn ra.

Thấy cảnh này, Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, mồ hôi lạnh trên trán, giống như như thác nước không ngừng rơi xuống, sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Rõ ràng, bọn hắn đã sắp không kiên trì nổi.

Cái này khiến nội tâm của bọn hắn, lần thứ nhất sinh ra một chút hối hận. Hối hận tại sao mình tự tin như vậy độc thân tìm tới cửa?

Hối hận tại sao mình không cùng mười vạn đại quân cùng một chỗ?

Đáng tiếc, trên thế gian không có thuốc hối hận bán.

Đáng chết! Đáng chết!

Đại hoàng tử trong lòng thầm mắng, một mặt ảo não khủng hoảng chi sắc.

Phanh!!!

Đúng lúc này, lại là một hồi tiếng oanh minh vang lên.

Tường ánh sáng, cuối cùng là không chịu nổi dày đặc như vậy công kích, cuối cùng triệt để sụp đổ nát bấy.

Lập tức, Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử trong nháy mắt bại lộ ở Long Hình kiếm khí phạm vi công kích ở trong.

A!!!

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử hai người lập tức dọa đến hồn phi phách tán, sắc mặt trở nên dị thường khó coi, thất thanh kêu lên sợ hãi, thanh âm bên trong tràn đầy vô tận tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Bọn hắn xong đời!

Bọn hắn chết chắc!

Loại lực lượng kinh khủng này, cho dù là Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong tu vi, cũng khó có thể chống cự.

Huống chi, bọn hắn chẳng qua là chỉ là Trúc Cơ tu sĩ mà thôi.

Tại bực này kinh khủng công kích đến, căn bản không có khả năng có bất kỳ may mắn còn sống sót cơ hội!

Không!!!

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử hai người phát ra một tiếng cuồng loạn gào thét, dùng hết lực lượng toàn thân, điên cuồng vận chuyển linh lực trong cơ thể, muốn thoát khỏi Doanh Tinh Nguyệt Long Hình kiếm khí, tránh thoát đi.

Đáng tiếc, không như mong muốn.

Một cỗ khí thế khủng bố, gắt gao tập trung vào hai người, khiến cho hai người căn bản không thể động đậy. Liền xem như đem hết khả năng giãy dụa phản kháng, nhưng cũng không có nửa phần tác dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn, cái kia từng cái kiếm khí bén nhọn, gào thét mà tới.

Nhưng mà, ngay tại hai người cho là mình chắc chắn phải chết thời điểm, những cái kia Long Hình kiếm khí, lại là tại thời khắc cuối cùng đột ngột tiêu tan mở ra.

Trên người hai người áp lực chợt giảm, lập tức thở dài một hơi.

Chỉ có điều, còn không có đợi bọn hắn phản ứng lại, Doanh Tinh Nguyệt thân ảnh liền đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì!?

Ba, ba!!!

Hai cái thanh thúy tiếng tát tai vang dội vang lên, lập tức đánh hai người lạng mắt nổi đom đóm, đầu váng mắt hoa, hơi kém đặt mông ngồi ngay đó.

Một cái tát trôi qua về sau, Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt vẫn như cũ băng lãnh như sương, gằn từng chữ: Quỳ xuống!!!

Nghe nói như thế, hai người cơ thể lập tức cứng đờ.

Đối mặt Doanh Tinh Nguyệt ánh mắt lạnh như băng, Nhị hoàng tử vô ý thức liền muốn quỳ xuống tiếp, lại bị một bên Đại hoàng tử gắt gao giữ chặt.

Không...... Không có khả năng, tất nhiên rơi vào trong tay của ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được! Muốn bản hoàng tử cho ngươi quỳ xuống, nằm mơ giữa ban ngày!!!

Đại hoàng tử nghiến răng nghiến lợi nói, một bộ thấy chết không sờn thần thái.

Doanh Tinh Nguyệt nhíu mày, không nói gì.

Vô luận như thế nào, hai người này đều là thân sinh của nàng huynh trưởng, nàng thực sự không có cách nào quyết tâm tàn nhẫn sát hại bọn hắn.

Thế nhưng là, cứ như vậy buông tha bọn hắn, để cho trong lòng của nàng lại hết sức không cam lòng.

Trong lúc nhất thời, trong lòng của nàng tràn đầy xoắn xuýt mâu thuẫn.

Đúng lúc này, Đại hoàng tử biến sắc, ác Nhìn chằm chằm Doanh Tinh Nguyệt.

Dù cho ngươi giết bản hoàng tử, mười vạn đại quân buông xuống sau đó, cũng sẽ không bỏ qua các ngươi, bọn hắn thế tất yếu đem quốc đô san bằng, ngươi cái này lừa gạt phụ hoàng, giết huynh trưởng mưu đoạt ngôi vị hoàng đế tiện nhân, còn có bọn này không phân tốt xấu, ỷ thế hiếp người cẩu nô tài! Hết thảy đều phải chết!!!

Tiếng nói vừa ra, ánh mắt của hắn hướng về đỉnh đầu truyền tống trận kia vòng xoáy nhìn lại, khóe miệng trong lúc đó phác hoạ ra một vẻ dữ tợn nụ cười, Ha ha ha ha! Ta mười vạn đại quân, cuối cùng đã tới!

Nghe nói như thế, quảng trường tất cả mọi người sắc mặt đại biến, nhao nhao theo ánh mắt của hắn nhìn đi lên.

Quả nhiên, truyền tống trận vòng xoáy chỗ, bỗng nhiên một hồi sôi trào khuấy động, sáng lên từng đạo ánh sáng chói mắt, giống như hỏa hoa giống như nở rộ.

Thấy vậy một màn, tất cả mọi người đều biết.

Truyền tống trận, khởi động!!!

Ầm ầm!!!

Kèm theo một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang truyền đến, trong nước xoáy, trong lúc đó nổ bắn ra một đạo rực rỡ cường tráng cột sáng, đem phương viên hơn mười dặm bên trong bầu trời, đều làm nổi bật đến toàn thân trong suốt, giống như một vòng kiêu dương đồng dạng.

Đám người bị cái này chói lóa mắt cột sáng chiếu lên có chút không mở ra được hai con ngươi, vô ý thức giơ tay lên che chắn tại hai mắt phía trước.

Sát sát sát! Đem quốc đô bên trong tất cả có thể nhìn thấy người sống, toàn bộ đều cho bản hoàng giết chết!!!

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử ngửa mặt lên trời thét dài, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia trận pháp vòng xoáy, khắp khuôn mặt là chờ mong vẻ hưng phấn.

Nhiều người như vậy nghênh đón, Diệp mỗ...... Rất không quen a!