Chương 72: Kiếm Tâm Thông Minh, Tiêu mỗ tới cũng.

Trong khách sạn.

Trĩ Nô chậm rãi mở mắt, lọt vào trong tầm mắt liền gặp được một tấm gương mặt tuyệt mỹ, đang mang theo khẩn trương thần sắc lo lắng nhìn mình chằm chằm.

Sư tỷ! Ngươi không sao chứ?

Tô Mộc Hàm liền vội vàng hỏi.

Sư muội?

Trĩ Nô hơi sững sờ, nghênh tiếp Tô Mộc Hàm sung doanh ánh mắt ân cần, trong lòng lay động qua một dòng nước ấm, khe khẽ lắc đầu, chợt lộ ra nụ cười xán lạn: Sư muội đừng lo lắng, ta không sao.

Nghe vậy, Tô Mộc Hàm thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Tiêu Huyền muốn thay Trĩ Nô kích hoạt tiên thiên kiếm thể chuyện cũng không có giấu diếm nàng, nàng vốn là ở bên cạnh yên tĩnh quan sát đến Trĩ Nô động tĩnh, khi nàng nghe được Tiêu Huyền nói Lâm gia lão tổ nói muốn đoạt xá Trĩ Nô, dọa đến mặt tái nhợt.

Lúc này gặp Trĩ Nô bình an trải qua, một khỏa nỗi lòng lo lắng cuối cùng để xuống, đồng thời cũng đối Tiêu Huyền bội phục đầu rạp xuống đất.

Cái kia Lâm gia lão tổ là người nào?

Ngàn năm trước Phân Thần cảnh siêu cấp cường giả, cho dù là một tia tàn hồn, cũng đầy đủ nghiền ép bọn họ.

Nhưng không nghĩ tới nhân vật như vậy, sư phụ nhà mình hơi thi thủ đoạn liền cho đuổi, hơn nữa còn lông tóc không thương.

Phần thực lực này, thật gọi một cái đáng sợ a.

Mà lúc này, Trĩ Nô cũng cuối cùng từ trong ngượng ngùng lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn thấy Tiêu Huyền đang một mặt cười nhạt nhìn xem nàng.

Nàng lúc này vọt tới, phịch một tiếng quỳ xuống đất, cảm kích nói: Đa tạ sư phụ ân cứu mạng, nếu là không có sư phụ dạy bảo cùng trợ giúp, Trĩ Nô bây giờ chỉ sợ đã bị lão thất phu kia đoạt xác, sư phụ đại ân đại đức, Trĩ Nô cả đời khó quên!

Tiêu Huyền vung tay lên, một cỗ nhu hòa kình phong phất qua, đem Trĩ Nô cả người nâng lên, cười nói: Trĩ Nô, giữa ngươi ta, cần gì phải khách khí như vậy? Ngươi bây giờ đã kích hoạt lên tiên thiên kiếm thể, việc cấp bách là thật tốt thể ngộ củng cố một phen, vi sư trước hết rời đi, chờ ngươi hoàn toàn thích ứng sau đó, vi sư liền tự mình dạy bảo ngươi tu luyện 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》!

Trĩ Nô nghe vậy, tâm tình kích động không thôi: Là! Sư phụ! Trĩ Nô nhất định sẽ cố gắng lên!

Ân!

Tiêu Huyền mặt lộ vẻ hài lòng, đưa tay vuốt vuốt Trĩ Nô đầu, lập tức quay người rời khỏi phòng.

【 Leng keng! Túc chủ trợ giúp đồ đệ kích hoạt tiên thiên kiếm thể, phản hồi ban thưởng gấp mười, ban thưởng thiên phú Kiếm Tâm Thông Minh !】

Kiếm Tâm Thông Minh, lấy kiếm chứng đạo tâm thông minh.

Chính là kiếm tu bên trong cực kỳ hiếm thấy thiên phú, nắm giữ này thiên phú người, sẽ không bị sự vật mê hoặc, có thể thấy rõ hư ảo, hơn nữa theo thể nội kiếm tâm ngưng luyện hơn mạnh, càng là có thể dự báo an nguy họa phúc, cường hãn vô song.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vừa ra, Tiêu Huyền liền cảm giác trong kim đan.

Trống rỗng xuất hiện một thanh nhỏ dài kiếm nhỏ màu vàng kim, tản mát ra băng lãnh hàn mang.

Phảng phất là một thanh đến từ trên chín tầng trời bảo kiếm tuyệt thế, sắc bén khí tức lệnh Tiêu Huyền cũng nhịn không được tim đập nhanh.

Cùng lúc đó, một tia cảm giác mát mẻ từ kiếm nhỏ màu vàng kim truyền đến toàn thân.

Nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác lập tức để cho hắn tâm thần thanh thản, toàn thân trên dưới đều trở nên vô cùng dễ dàng, tựa hồ tất cả phiền não cùng mệt nhọc đều ở đây một khắc tan thành mây khói.

Tiêu Huyền biết, trong kim đan bao khỏa chuôi này kiếm nhỏ màu vàng kim hẳn là cái gọi là Kiếm tâm!

Kiếm Tâm Thông Minh đạo này thiên phú bây giờ chỉ có Huyền giai trình độ, còn làm không được tình cảnh thấy rõ hư vọng.

Nhưng lại đã có khám phá mê hoặc, nhìn rõ linh thể công năng.

Nếu là trước kia liền lấy được loại thiên phú này, căn bản vốn không cần khí linh Tiểu Nhu nhắc nhở, Tiêu Huyền dễ dàng liền có thể cảm ứng đồng thời nhìn rõ đến Lâm gia lão tổ tồn tại.

Hơn nữa, kiếm tâm mang tới chỗ tốt không chỉ có nơi này, về sau chỉ cần ta tu luyện Thiên giai phía dưới kiếm đạo công pháp, liền có thể trực tiếp nhảy qua nhập môn, thẳng tới tiểu thành!

Trong lòng Tiêu Huyền âm thầm mừng rỡ, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Lúc này từ trong ngực móc ra hệ thống phản hồi khen thưởng 《 Thất Tinh Tru Tiên kiếm trận 》 lật xem.

Vừa mới xem xong, Tiêu Huyền liền cảm thấy một cỗ nồng đậm đến cực điểm sát lục khí tức tràn ngập toàn thân, tựa hồ muốn đem Tiêu Huyền thôn phệ.

Nhưng sau một khắc, trong kim đan kiếm nhỏ màu vàng kim liền đột nhiên nổ bắn ra vô số đạo sắc bén khí tức, trong nháy mắt đem cái kia sát lục khí tức bao vây lại, hóa thành điểm điểm kim quang dung nhập Tiêu Huyền trong đầu.

Lập tức, từng cỗ tin tức liên tục không ngừng tràn vào Tiêu Huyền thức hải, hóa thành của mình.

Chỉ là một cái nháy mắt công phu, 《 Thất Tinh Tru Tiên kiếm trận 》 liền đã tiểu thành!

Cảm nhận được trong đầu tựa như diễn luyện vô số lần kiếm trận kinh nghiệm, Tiêu Huyền nhếch miệng lên một vòng hài lòng độ cong.

Kiếm Tâm Thông Minh, quả nhiên ngưu xoa!

......

Ba ngày sau, Hồng Mông Tông, vào núi quảng trường.

Lúc này, ngoài sân rộng vây lục tục ngo ngoe tụ tập trên vạn người, liếc nhìn lại, người người nhốn nháo.

Quảng trường phía đông, một tòa từ đá xanh trải hạng chót trên đài cao, Hồng Mông Tông chưởng môn Trương Hạc ngồi ngay ngắn chủ vị, còn lại Lục phong trưởng lão cũng đều nhao nhao có mặt, ngồi tại bên dưới.

Giữa quảng trường, nhưng là đứng một trăm tên tả hữu người mặc xiêm y màu xanh lam, ngực có thêu Hồng Mông Tông huy hiệu đệ tử.

Tất cả đều là Hồng Mông Tông tất cả đỉnh núi trưởng lão tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, tham gia tông môn thi đấu đệ tử tinh anh.

Từng cái tinh thần sung mãn, ánh mắt kiên nghị, trên mặt đều là kích động chi sắc.

Hồng Mông Tông 5 năm một lần tông môn thi đấu cuối cùng cũng bắt đầu, cũng không biết lần này lại là cái nào ngọn núi đoạt được quán quân!

Chắc chắn là đệ nhất phong a, đệ nhất phong cùng Phong trưởng lão đây chính là Kim Đan tứ trọng lâu năm cường giả, thực lực thâm bất khả trắc! Nó môn hạ càng là đã chừng mấy vị trúc cơ thành công đệ tử thiên tài, thực lực hơn xa tại cùng thế hệ đệ tử! Cho nên khóa này thi đấu quán quân, tám chín phần mười sẽ ở đệ nhất phong!

Cắt! Ngươi chẳng lẽ là quên Đệ Nhị phong Chúc Huyên thiên nữ? Nghe nói nàng cũng tại trước đó không lâu đột phá đến Kim Đan tứ trọng, môn hạ cũng có tử thanh song kiếm này đối thiên phú kiếm đạo trác tuyệt đệ tử thiên tài, cũng là vừa đột phá Trúc Cơ cảnh giới, thực lực không thể khinh thường!

A? Nói lên Chúc Huyên thiên nữ, sao có thể không đề cập tới một chút hắn cái kia thiên tài sư đệ Tiêu Huyền đâu?

Cái này ta biết, cái kia Tiêu Huyền tên rất sớm trước đó giống như lôi rót vào tai, hắn nguyên bản 20 tuổi liền trở thành Đệ Thất phong chưởng phong trưởng lão, là cái chính cống thiên tài, lại không biết vì cái gì, tại trúc cơ thập trọng sống uổng hơn mấy năm thời gian, dần dần biến thành phế vật...... Bất quá, ta nghe nói hắn trước đây không lâu cuối cùng đột phá trúc cơ ác mộng, tấn thăng kim đan trưởng lão!

Vậy các ngươi nói, Tiêu Huyền cái kia Đệ Thất phong, có cơ hội tranh đoạt đệ nhất đi?

Người này hỏi xong lời này, người chung quanh nhao nhao quăng tới ánh mắt khác thường.

Ngươi không biết a? Ba tháng trước Tiêu Huyền du lịch trở về bản thân bị trọng thương, dưỡng thương trong lúc đó, hắn cái kia vốn là không nhiều mấy cái đệ tử toàn bộ đều đầu nhập khác đỉnh núi. Cho nên khóa này, hắn môn hạ không có đệ tử, như thế nào tham dự thi đấu? Ngươi không thấy trên đài cao kia, chỉ có chưởng môn cùng sáu vị trưởng lão sao?

Cái kia Tiêu Huyền đoán chừng cũng là sợ mất mặt, cho nên cũng không có có mặt!

Thì ra là như thế a......

Có thật nhiều không rõ ràng cho lắm người bừng tỉnh đại ngộ, ngược lại lại bắt đầu nghị luận chuyện khác tới.

Mà nghe được mọi người vây xem nghị luận, chính giữa quảng trường đệ tử tinh anh cũng là nhịn không được xì xào bàn tán.

Thật là, đều ở đây quảng trường đứng một giờ, thi đấu làm sao còn không bắt đầu?

Tựa như là chưởng môn thụ ý, bảo là muốn thứ bậc Thất phong Tiêu Huyền trưởng lão có mặt.

Chờ hắn làm cái gì? Hắn môn hạ lại không đệ tử!

Người nào nói? Cái kia Tiêu Huyền trưởng lão ba tháng trước đột phá kim đan sau, liền thu Đệ Thất phong một cái làm việc vặt làm chân truyền đệ tử!

Làm việc vặt? Có ý tứ gì?

Chính là cho Đệ Thất phong quét dọn, giặt quần áo, nấu cơm tạp dịch Trĩ Nô a! Các ngươi không phải đều gặp cái kia tiểu ny tử đi!

Nguyên lai là nàng a? Ngươi không nói ta cũng quên. Không nghĩ tới tình cảnh Tiêu Huyền trưởng lão vậy mà bụng đói ăn quàng đến loại này, thu tên phế vật kia, chẳng phải là cùng dưỡng một con chó không sai biệt lắm? Cái kia Tiêu Huyền trưởng lão cũng là đầu có vấn đề!

Phi! Ngươi sao có thể nói như vậy đâu...... Ngươi đây không phải đang vũ nhục cẩu sao?!

Ha ha! Hắc hắc!

......

Người vây xem cùng đệ tử tinh anh mà nói, tự nhiên chạy không khỏi trên đài cao mấy vị này Kim Đan cao thủ.

Đệ Lục phong Vương trưởng lão nghe, trong lòng hả giận không thôi, khóe miệng hiện ra một vòng nhìn có chút hả hê ý cười.

Hắn nhưng là vẫn nhớ ba tháng trước bị Tiêu Huyền một chiêu đánh bại, doạ dẫm ngũ hành đoản xích chuyện.

Lúc đó Tiêu Huyền thế nhưng là đem hắn nhục nhã mất hết mặt mũi, lần thi đấu này, hắn ngược lại là phải xem Tiêu Huyền còn lấy cái gì phách lối?

Mà ngoại trừ chưởng môn Trương Hạc cùng Đệ Nhị phong trưởng lão Chúc Huyên, mấy vị trưởng lão khác cũng đều là lắc đầu cười khẽ.

Lại đợi gần nửa canh giờ, Vương trưởng lão cuối cùng kìm nén không được, đứng dậy, hướng về Trương Hạc ôm quyền nói: Chưởng môn, cũng chờ thời gian dài như vậy, cái kia Tiêu Huyền còn chưa tới tràng, nghĩ đến là vì ngại mất mặt không dám có mặt, chúng ta chờ đợi thêm nữa cũng không có kết quả, không bằng liền bắt đầu tuyên bố thi đấu bắt đầu?

Không tệ, chưởng môn! Cái kia Tiêu Huyền tâm cao khí ngạo, mặc dù phía trước nhận qua ngăn trở, nhưng như cũ không có thay đổi hắn cái kia tính cách cao ngạo, chắc hẳn lần này, hắn biết mình thu cái kia tạp dịch đệ tử không được, sợ mất mặt cũng sẽ không xảy ra tới......

Đúng vậy a, vì chờ Tiêu Huyền, đều uổng phí hết mấy cái canh giờ, các đệ tử cùng những cái kia bái sơn người, cũng bắt đầu có chút xao động, chờ đợi thêm nữa chỉ sợ không thích hợp.

......

Còn lại mấy vị trưởng lão nhao nhao mở miệng phụ hoạ, trong lời nói, đối với Tiêu Huyền có chút khinh bỉ bất mãn.

Nghe được lời của mọi người, Trương Hạc nhíu mày, ánh mắt lấp lóe, nhưng không nói lời nào, vẫn như cũ một bộ bình chân như vại bộ dáng.

Mà một bên Chúc Huyên lại là khẽ hé môi son, lạnh lùng nói: Tông ta xưa nay thu nhận cũng là tâm chí kiên nghị hạng người, nếu ngay cả điểm ấy tính nhẫn nại cũng không có, lấy cái gì ứng đối con đường tu luyện bên trên buồn tẻ hiểm trở? Tất nhiên trèo lên không được, về nhà sớm làm ruộng há không tốt hơn?

Lời vừa nói ra, thanh âm không lớn lại rõ ràng truyền đến quảng trường trong tai của mọi người, nguyên bản mồm năm miệng mười tiếng nghị luận lập tức trầm tĩnh lại.

Mà Chúc Huyên lời này, nghe là giáo huấn đệ tử, nhưng lại liền bọn hắn những trưởng lão này đều mắng đi vào.

Mấy cái kia trưởng lão nghe vậy, đều là lông mày nhíu một cái, trong lòng rất là không khoái, nhưng cũng sẽ không ồn ào.

Lúc này, Trương Hạc cười ha ha, đi ra hoà giải, nói: Chư vị sư huynh đệ không nên vì chút chuyện nhỏ này trí khí tranh chấp, phía trước Tiêu Huyền sư đệ rời núi thời điểm, ta từng đáp ứng chờ hắn trở về tham dự thi đấu, liền thỉnh các vị an tâm chớ vội đợi thêm nửa canh giờ, đại gia bán ta một bộ mặt, như thế nào?

Mấy cái trưởng lão nhao nhao đứng dậy ôm quyền, liên xưng không dám.

Đa tạ chưởng môn đảm đương, Tiêu mỗ tới a......