Chương 791: Nhường ngôi tôn vị, giả mạo tinh nguyệt.

Hoàng cung trong đại điện.

Doanh Tinh Nguyệt ngồi ở trên chủ tọa, sắc mặt có chút xanh xám, ánh mắt lạnh lùng quét nhìn phía dưới quỳ rạp xuống đất chúng thần.

Tại chỗ chúng thần, toàn bộ quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, một bộ nơm nớp lo sợ bộ dáng, sợ bị Doanh Tinh Nguyệt giận lây.

Doanh Tinh Nguyệt ánh mắt, tại trong chúng thần vờn quanh một vòng, chợt, hắn mở miệng nói ra: Hôm nay triệu tập chư vị đại thần vào cung, là muốn theo các ngươi thương lượng một việc chuẩn bị thoái vị, đem cửu ngũ tôn vị nhường ngôi cho quốc sư Tiêu Huyền!

Cái gì?

Lời này vừa nói ra, trong đại điện tất cả đại thần đều là nhịn không được lên tiếng kinh hô, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ chấn động.

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Doanh Tinh Nguyệt thế mà lại đề nghị thoái vị, đem cửu ngũ tôn vị nhường cho Tiêu Huyền.

Đây chính là cửu ngũ tôn vị a, há lại là như trò đùa của trẻ con?

Cái này, cái này sao có thể? Quốc sư Tiêu Huyền mặc dù là một nước chi sư, nhưng hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua triều chính, căn bản cũng không hiểu quốc vụ, sao có thể có thể gánh vác cái này cửu ngũ tôn vị đâu?

Đúng vậy a, quốc sư Tiêu Huyền phản nghịch tặc tử, nghe nói sớm tại ba năm trước đây liền đem Long Viêm Dư Nghiệt thu vào dưới trướng che chở, bây giờ lại truyền ra hắn mưu phản, dạng này một cái gian nịnh người, sao phối kế thừa cửu ngũ tôn vị?

Không được, tuyệt đối không thể giao cho hắn.

Hy vọng bệ hạ có thể nhìn chung Đại Tần dân chúng an nguy, tuyệt đối không thể làm ra loại này ngu ngốc cử chỉ a!

Đúng vậy a, ta Đại Tần bách tính, cần phải có một cái minh quân tới thống trị, mà không phải một cái hôn quân!

Trong đại điện, quần thần nhao nhao mở miệng, trong lời nói tràn đầy kích động cùng oán giận.

Đủ!

Nghe được trong đại điện ồn ào, Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt trầm xuống, đáy mắt thoáng qua một vòng lạnh lẽo sát cơ, trầm giọng quát lên.

Theo Doanh Tinh Nguyệt tiếng này quát ra miệng, trong điện âm thanh ồn ào, lập tức trở nên nhỏ đi rất nhiều.

Trẫm quyết định, há lại là các ngươi có thể chất vấn?

Doanh Tinh Nguyệt ánh mắt tại đại thần trên thân liếc nhìn một vòng, trầm giọng quát lên.

Chúng thần không dám chất vấn, nhưng mà, cái này Tiêu Huyền nhận được hoàng ân, bây giờ hắn phản loạn, lại cùng tiền triều Long Viêm có liên quan, đúng là bất trung bất nghĩa cử chỉ, bệ hạ nếu là nhường ngôi tôn vị, chẳng phải là để chúng ta những thứ này thần tử buồn lòng sao?

Một cái quan viên cả gan mở miệng, trong giọng nói lộ ra một vòng nghĩa chính ngôn từ.

Làm càn!

Doanh Tinh Nguyệt giận tím mặt, trong mắt sát cơ bùng lên.

Ai cho các ngươi cái quyền lợi này, dám can đảm ở trước mặt trẫm khoa tay múa chân?

Trẫm nói cho các ngươi biết, ai còn dám nói Tiêu Huyền nửa câu nói xấu, giết không tha!

Doanh Tinh Nguyệt từng chữ nói ra mở miệng, thanh âm bên trong ẩn chứa làm cho người rợn cả tóc gáy uy áp

Viên quan kia nghe vậy, sắc mặt trắng nhợt, thân hình đột nhiên run lên, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu nhỏ xuống xuống dưới.

Những đại thần khác thấy thế, cũng là dọa đến câm như hến.

Bất quá, chuyện này vinh nhục, bọn hắn như thế nào lại dễ dàng chịu thua, bởi vậy, như cũ thủ vững trận tuyến, cắn răng kiên trì nói: Bệ hạ, chúng thần cũng là nỗi khổ tâm, không hi vọng Đại Tần giang sơn hủy ở một cái bất trung bất hiếu gian nịnh trong tay tiểu nhân!

Hừ!

Doanh Tinh Nguyệt lạnh rên một tiếng, trong mắt tràn đầy sâm nhiên sát ý.

Những đại thần kia cảm nhận được trên thân Doanh Tinh Nguyệt phun trào sát khí, lập tức thân thể run rẩy kịch liệt.

Vị này đế vương tính cách, bọn hắn là rõ ràng nhất.

Mặc dù là thân nữ nhi, thế nhưng là có được thường nhân không có tàn nhẫn, nếu là chọc giận nàng, tất nhiên sẽ thu nhận ngập trời sát phạt.

Bệ hạ nghĩ lại a!

Một cái đại thần run giọng hô.

Còn lại đại thần cũng là đồng loạt mở miệng, biểu thị khuyên can.

Doanh Tinh Nguyệt thấy thế, lạnh rên một tiếng, nói: Các ngươi luôn mồm muốn trẫm, thế nhưng là không hỏi xem các ngươi, các ngươi những thứ này thần công làm sự tình, chưa từng cân nhắc qua trẫm ý nghĩ, bây giờ lại còn dám phản bác trẫm?

Chúng thần không dám!

Chúng thần......

Đại điện bên trong đại thần thấy thế, đều là cúi đầu thấp xuống, không dám ngẩng đầu nhìn Doanh Tinh Nguyệt.

Bọn họ cũng đều biết, Doanh Tinh Nguyệt lần này triệu tập chúng thần tiến cung, đơn giản chính là muốn cho bọn hắn thực hiện một chút áp lực thôi, để cho bọn hắn đối với Tiêu Huyền sinh ra chống cự cảm xúc, thật cùng chung mối thù, đem Tiêu Huyền đuổi đi.

Bọn hắn ngược lại là nhạc kiến kỳ thành, bởi vì Tiêu Huyền tồn tại, đã uy hiếp đến địa vị của bọn hắn, nếu để cho hắn chưởng khống triều chính, đối bọn hắn mà nói, tuyệt đối là một cái uy hiếp to lớn.

Cho nên, vì bảo hộ tự thân lợi ích, bọn hắn tình nguyện cùng Tiêu Huyền cái này Thiên hạ đệ nhất Trở mặt, cũng không nguyện ý ngồi nhìn ích lợi của mình chịu đến thiệt hại.

Nhìn thấy chúng thần không dám phản bác, Doanh Tinh Nguyệt khóe miệng phác hoạ ra một vòng tàn khốc đường cong.

Những đại thần này, chỉ có một con đường, đó chính là triệt để đứng tại chính mình một phe này, triệt để cùng Tiêu Huyền đứng tại mặt đối lập.

Đương nhiên, làm như vậy phong hiểm rất cao, thậm chí sẽ dẫn phát một loạt không thể đoán được kết quả, nhưng mà vì lợi ích của mình, những chuyện này cũng là đáng giá đi thử.

Chỉ cần bọn hắn có thể thành công, như vậy bọn hắn trở thành Doanh gia trụ cột.

Nếu là thất bại, vậy bọn họ hạ tràng có thể tưởng tượng được, nhất định sẽ bị trảm thảo trừ căn, vĩnh thế không được siêu sinh.

Đạo lý này, bọn hắn đều hiểu.

Hảo, đã các ngươi không muốn tiếp nhận trẫm nhường ngôi chiếu thư, cái kia trẫm cũng không miễn cưỡng các ngươi.

Doanh Tinh Nguyệt hơi hơi khoát tay áo, sau một hồi trầm ngâm, tiếp tục nói: Nhưng mà các ngươi cần làm ra một cái làm gương mẫu.

Trẫm hy vọng các ngươi có thể một lòng đoàn kết, không nên bị một chút việc nhỏ chi phối, không nên quên chính mình thân là thần tử, nên khác tận tụy trách, làm ra một điểm thần tử vốn có giác ngộ.

Đây là ta Doanh gia giang sơn xã tắc, không dung làm bẩn.

Cho nên, các ngươi đều cho trẫm một mực nhớ kỹ, trẫm chính là đường đường Cửu Ngũ Chí Tôn, tuyệt đối không cho phép chính mình giang sơn chịu đến ngoại nhân xâm phạm.

Doanh Tinh Nguyệt trong giọng nói lộ ra một tia uy nghiêm, để cho trong đại điện đại thần toàn thân đều rùng mình một cái.

Thần tuân chỉ.

Chúng đại thần cung kính nói, nhưng mà ánh mắt bên trong, lại mang theo vài phần âm tình bất định.

Những đại thần này bên trong, có ít người trong lòng đã sớm biệt khuất khó có thể chịu đựng, nhưng mà, đối mặt đế vương uy áp, bọn hắn không dám phát tác ra.

Bởi vì nữ tử này, là bọn hắn những thứ này Thần Tử Chúa Tể.

Rất tốt, vậy kế tiếp thì nhìn biểu hiện của các ngươi!

Doanh Tinh Nguyệt nhìn xem trong đại điện đại thần, trầm giọng mở miệng, sâu trong mắt, nhưng là để lộ ra một vòng sát ý nồng nặc.

Biểu hiện? Biểu hiện gì?

Ngay tại lớn nghi hoặc lúc, một hồi vang vọng tiếng hô hoán đột ngột vang lên, phá vỡ trong đại điện bình tĩnh.

Quốc sư yết kiến!!!

Chúng thần lần theo âm thanh nhìn lại, thì thấy đến Tiêu Huyền, Chúc Huyên, Trĩ Nô, cùng với Tăng lão cùng Ngụy chín, chậm rãi đi đến.

Chúng thần trong lòng đều là cả kinh.

Tiêu Huyền danh tiếng thực sự quá thịnh, bọn hắn đã sớm đối nó nghe tiếng đã lâu, chỉ là vẫn không có cơ hội tận mắt nhìn thấy.

Hôm nay gặp mặt, bọn hắn mới xem như chân chính thấy được cái gì gọi là anh hùng phong thái.

Chỉ tiếc, anh hùng này là địch nhân của bọn hắn.

Nhìn xem Tiêu Huyền, chúng thần trong ánh mắt, đều là toát ra sâu đậm vẻ kiêng dè.

Mà Doanh Tinh Nguyệt, cũng là lông mi nhíu chặt, sâu trong mắt, mơ hồ trong đó lộ ra một cỗ khói mù chi sắc.

Lớn mật Tiêu Huyền, không có trẫm chiếu lệnh, lại dám xông vào đại điện?!

Doanh Tinh Nguyệt lạnh giọng quát lớn.

Tiêu Huyền nghe nói như thế, không khỏi cười nhạo một tiếng, trong mắt tràn đầy châm chọc.

Hắn một mắt liền nhìn ra, trước mắt cái này ngoài mạnh trong yếu Doanh Tinh Nguyệt cũng không phải thật sự là Doanh Tinh Nguyệt, mà là giả mạo.

Doanh Tinh Nguyệt bản tôn, căn bản sẽ không đối với chính mình vô lễ như vậy, mặc dù có tâm làm khó dễ chính mình, cũng sẽ không dùng loại kia tràn ngập uy áp ngữ khí cùng mình nói chuyện, càng sẽ không tại trước mặt mọi người, nói ra loại này để cho người ta khinh thường lời nói.

Lớn mật, trẫm đang cùng ngươi nói chuyện đâu, lỗ tai ngươi điếc sao?

Doanh Tinh Nguyệt gặp Tiêu Huyền nhìn chằm chằm nàng không nói một lời, có chút chột dạ, thế là lớn tiếng quát lớn, chợt hướng về chúng thần nói: Chúng khanh gia, các ngươi mới vừa cho trẫm hứa hẹn đâu?

Nghe vậy, chúng đại thần nhao nhao biến sắc, vội vàng mở miệng quát lớn.

Lớn mật Tiêu Huyền, ngươi dám nhìn thẳng bệ hạ?!

Làm càn!

Người tới a, đem cái này cuồng đồ cầm xuống!!!

Bắt lại!

......

Theo chúng thần hô quát, thị vệ chung quanh lập tức xông về Tiêu Huyền, một bộ muốn bắt hình dạng của hắn.

Chư vị đại nhân, các ngươi nhiều người như vậy, sợ bản tọa làm cái gì, nếu là bản tọa muốn đối phó các ngươi, đã sớm động thủ, cần gì phải chờ tới bây giờ!

Tiêu Huyền lãnh đạm liếc qua những thị vệ này, trong giọng nói tràn đầy vẻ trào phúng.

Bọn thị vệ nghe vậy, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào phản bác, càng không dám động thủ.

Đích xác, Tiêu Huyền nổi tiếng bên ngoài, chính là Hồng Hoang đại lục thiên hạ đệ nhất, nếu hắn muốn đối phó nhóm người mình mà nói, kinh khủng tất cả mọi người đều không phải là đối thủ của hắn.

Huống chi, bên cạnh hắn còn có hai cái siêu cấp cao thủ.

Hơn nữa, từ Tiêu Huyền trước khi vào cửa, loại bình tĩnh này cùng thong dong, rõ ràng đã sớm liệu định hết thảy.

Cho nên, bọn hắn đành phải sững sờ đứng ở nơi đó, tiến cũng không được, thối cũng không xong.

Tiêu Huyền, ngươi thật to gan, dám cùng Long Viêm Dư Nghiệt mưu phản, bây giờ lại dùng võ lực uy áp triều đình, đơn giản chính là cả gan làm loạn!

Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt tái xanh nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, cắn răng nghiến lợi chất vấn.