Chương 577: Có chút kinh nghiệm, nhưng mà không nhiều.

Thanh Long chi khí, là Thanh Long Chân quân một môn công pháp! Nghe nói chính là Thanh Long Chân quân mô phỏng thượng cổ một trong tứ đại Thần thú Thanh Long sáng tạo ra độc môn bí thuật, chỉ có Thanh Long Chân quân Huyết Mạch mới có thể tu luyện, những người khác căn bản không học được!

Không tệ, nghe đồn tu luyện Thanh Long chi khí, chẳng khác nào có Thanh Long Thần thú chiến lực gia trì, có thể làm cho ở trong nháy mắt cất cao mấy cái cảnh giới, có thể nói là nghịch thiên đến cực điểm.

Thiếu chủ cảnh giới trước mặt đã nhảy lên tới hợp thể lục trọng, ước chừng tăng lên 3 cái cảnh giới......

Nhìn thấy Phong Thanh Nham bộc phát ra thanh sắc quang mang, Tiên Đình tu sĩ cũng là nhịn không được sợ hãi thán phục lên tiếng.

Bọn họ cũng đều biết, Thanh Long Chân quân là một tôn cường giả cái thế, chính là một vị chân chính Tiên Đình cự phách, hắn truyền thụ cho công pháp tự nhiên không phải thường nhân đủ khả năng lý giải cùng học tập.

Mà liền tại đám người kinh ngạc thời điểm, thanh sắc quang mang đã đem chung quanh đỏ tươi Huyết Vụ xua tan hầu như không còn, Phong Thanh Nham thân hình lập tức hiển lộ ra, trên mặt đã lộ ra một nụ cười.

Mà đầu kia hỏa long thân thể cũng biến mất theo, hóa thành hư vô.

Không hổ là Thanh Long thiếu chủ, lại có thể bằng vào sức mạnh của bản thân, mạnh mẽ chống đỡ lại loại này quỷ dị công kích.

Đó là tự nhiên, chúng ta thiếu chủ có thể đã từng đứng hàng Nhân bảng siêu cấp thiên tài, nếu không phải là bởi vì muốn tiếp nhận Thanh Long Chân phủ một bộ phận sự vụ, hắn đã sớm đưa thân Nhân bảng hàng đầu!

Thiếu chủ thực lực, liền Thanh Long Chân phủ mấy vị cung phụng trưởng lão, cũng không dám xem thường có thể thắng chi.

Không tệ, thiếu chủ có thể nói là Thanh Long Chân phủ một khỏa minh châu a.

......

Giờ này khắc này, những cái kia nguyên bản bị Tiêu Huyền ép tới không ngẩng đầu được lên Tiên Đình tu sĩ, đều rất giống thấy được hy vọng ánh rạng đông, mắt sáng rực lên, từng cái hưng phấn không thôi.

Hừ, tiểu tử, coi như ngươi nắm giữ lấy loại này quỷ dị bí thuật, cũng đừng hòng tại trước mặt bản công tử càn rỡ, hôm nay liền để ngươi nếm thử sự lợi hại của bổn công tử!

Lúc này, thoát khốn mà ra Phong Thanh Nham lạnh lùng nhìn về phía Tiêu Huyền, trong mắt tràn đầy rét lạnh sát ý.

Lần này, hắn đã không định nương tay, phải không tiếc bất cứ giá nào giết chết Tiêu Huyền.

Cái này hèn hạ vô sỉ hạng người, thế mà âm hiểm như thế, khiến cho mình tại trước mặt mọi người rơi xuống mặt mũi, thực sự đáng giận, nhất định phải giết hắn tiết hận!

A?

Tiêu Huyền lạnh lùng nở nụ cười, trên mặt lạnh lẽo trong nháy mắt biến mất tiếp, trở nên ôn tồn lễ độ, một đôi tròng mắt thanh tịnh như nước, phảng phất có thể xuyên thấu qua thế gian tất cả mọi thứ.

Bất quá, muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!

Nghe vậy, Phong Thanh Nham ánh mắt băng hàn, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, toàn thân tản ra một loại cường đại uy nghiêm, trong thân thể bắn ra từng đạo phong mang.

Những cái kia phong mang bay lên, tại sau lưng tạo thành từng cái dữ tợn giao long màu xanh hư ảnh, giương nanh múa vuốt, gào thét gầm thét, gào rít gầm thét.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bầu trời phảng phất đều trở nên mờ đi, đại điện đều tràn đầy sát ý nồng nặc cùng lệ khí, làm cho người không khỏi rùng mình, trong lòng run sợ.

Sưu sưu sưu......

Cùng lúc đó, Tiêu Huyền cũng là trên thân bộc phát ra uy áp cường đại, từng cỗ hết sức ác liệt kiếm khí từ trong cơ thể hắn tán phát ra, một cỗ mênh mông và uy áp kinh khủng hướng về Phong Thanh Nham nghiền ép mà đến.

Phanh phanh phanh......

Hai người khí thế đụng vào nhau, lập tức liền khuấy động ra từng mảnh nhỏ gợn sóng, khiến cho trong điện một mảnh hỗn độn.

Tiêu Huyền cũng bị cỗ này đối ngược sức mạnh đẩy lui mấy bước.

Hừ, chỉ là Phân Thần cảnh sâu kiến, cũng dám phách lối? Thực sự là tự tìm cái chết!

Phong Thanh Nham khóe miệng hiện ra nụ cười giễu cợt, khinh thường nói.

Trong mắt hắn, đối phương chẳng qua là một cái không đáng kể con kiến thôi.

Tại Tiên Đình, hắn chỉ cần động động ngón tay liền có thể nghiền nát hợp thể nhân tiên, chỉ là Phân Thần cảnh, trong mắt hắn chính là sâu kiến.

Dù cho cái này sâu kiến, so trong tưởng tượng phải cường đại hơn một chút, nhưng sâu kiến cuối cùng chỉ là sâu kiến.

Sâu kiến, là vĩnh viễn không có bất luận cái gì cơ hội lật bàn.

Một chiêu được như ý, Phong Thanh Nham không có một tia dừng lại.

Thanh Long chi khí không ngừng lăn lộn phun trào, từng cỗ lực lượng cường đại tại trong cơ thể nổi lên, tựa như lúc nào cũng có phá đất mà lên dấu hiệu.

Chỉ thấy tay hắn nắm trường kiếm màu xanh, chân đạp huyền diệu bước chân, một cỗ vô song kiếm ý từ trên người hắn nở rộ, giống như trời long đất nở sôi trào mãnh liệt, xông thẳng lên trời, chấn nhiếp Cửu U Hoàng Tuyền!

Sau một khắc, trường kiếm màu xanh đâm ra, hóa thành một đạo thanh sắc lưu tinh, xé rách không khí, xuyên qua trọng trọng thời không, mang theo thẳng tiến không lùi khí phách, đâm về Tiêu Huyền.

Thanh Long lưu ảnh!

Chết đi!

Theo Phong Thanh Nham tiếng quát, đạo này thanh sắc lưu tinh tốc độ chợt tăng vọt, tại trong chớp mắt liền đi đến Tiêu Huyền trước mặt.

Tiêu Huyền nhìn thấy đạo này thanh sắc lưu tinh đâm tới, cũng không tránh né, trên mặt vẫn như cũ mang theo ôn nhuận như ngọc mỉm cười, thật giống như một cái phiên phiên quân tử.

Quả nhiên không hổ là Thanh Long thiếu chủ, ở trong đó ẩn chứa kiếm ý, xa không phải tầm thường hợp thể nhân tiên có thể so sánh, hơn nữa loại này đối với pháp tắc lĩnh ngộ, cũng mạnh hơn ta đến nay thấy bất cứ người nào......

Tiêu Huyền thầm nghĩ, ánh mắt lộ ra một tia kinh diễm chi sắc, nguyên bản hắn thấy, thanh long này thiếu chủ thực lực coi như mạnh hơn rất nhiều, nhưng mà cũng mạnh không được quá nhiều.

Dù sao, thiên phú của hắn có thể nói tại Tiên Đình trong thế hệ thanh niên, cũng không tính là đứng đầu tồn tại.

Nhưng mà, bây giờ hắn mới phát hiện, có chút đánh giá thấp Thanh Long thiếu chủ thực lực.

Kẻ này chỉ sợ cũng cùng Long Viêm Thái tử cơ lấy hiên như vậy giấu tài, một mực tại ẩn giấu thực lực, chờ đợi thời cơ bộc phát.

Đã ngươi tự tìm đường chết, ta sẽ đưa ngươi đoạn đường!

Nhìn thấy Tiêu Huyền không tránh không né, hơn nữa trên mặt vẫn là bộ kia ôn hòa nho nhã biểu lộ, Phong Thanh Nham khóe miệng nổi lên một vòng châm chọc cười lạnh, thanh sắc lưu tinh hình như có cảm giác, tốc độ đột nhiên lần nữa tăng lên một đoạn.

Phốc phốc!

Lúc này, thanh sắc lưu tinh đâm vào cơ thể của Tiêu Huyền, đem hắn đâm một cái thông thấu.

Phu quân!

Sư phụ!

Chưởng môn!

Mắt thấy Tiêu Huyền trúng chiêu, Chúc Huyên cùng Hồng Mông Tông đám người nhao nhao sắc mặt đại biến, thất kinh mà la lên.

Bọn hắn không thể tin được, cho tới bây giờ cũng là vô địch tại thế Tiêu Huyền, có một ngày lại bị xuyên thủng cơ thể!

Đây quả thực để cho bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hừ, thân thể của ngươi mặc dù kiên cố, nhưng mà tại trước mặt Thanh Long Chân khí vẫn là không chịu nổi nhất kích!

Ha ha ha ha, ngươi liền an tĩnh đi chết đi! Chờ một lát ngươi quý trọng Hồng Mông Tông, cũng tới cùng ngươi!

Phong Thanh Nham cười ha ha một tiếng, khắp khuôn mặt là khoái ý.

Ai......

Nhưng mà, lại tại lúc này.

Phong Thanh Nham tiếng nói vừa ra, một đạo âm thanh than nhẹ liền vang lên trong đại điện.

Ngươi gặp qua cái nào sinh vật bị xuyên thủng cơ thể, lại không có phun ra máu tươi? Coi ta là người máy?

Đạo thanh âm này vang lên nháy mắt, liền để trong đại điện sắc mặt người nao nao.

Bất quá, bọn hắn lập tức liền biết đạo thanh âm này là ai phát ra tới.

Tiêu Huyền!

Quả nhiên, mọi người ở đây lúc phản ứng lại, nguyên bản bị thanh sắc lưu tinh xuyên thủng Tiêu Huyền, thân hình vậy mà bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ, dần dần trở nên trong suốt, cuối cùng tiêu tan ở trong giữa không trung, hoàn toàn biến mất dấu vết.

Cái gì?!

Đây chỉ là một đạo tàn ảnh?

Phong Thanh Nham sắc mặt đại biến, một hồi trợn mắt hốc mồm, trên mặt tất cả đều toát ra biểu tình không thể tin.

Hắn có thể cảm nhận được, Tiêu Huyền thân hình biến mất thời điểm, cũng không có bất kỳ khí tức ba động, hắn kết luận Tiêu Huyền cũng không có sử dụng bất luận cái gì bí thuật.

Mà bị hắn xuyên thủng, chỉ là Tiêu Huyền một đạo tàn ảnh thôi.

Nhưng mà, hắn chưa từng có được chứng kiến, một đạo tàn ảnh lại có thể dừng lại thời gian dài như thế.

Điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh Tiêu Huyền vẻn vẹn chỉ là dựa vào nhục thân bộc phát ra tốc độ, thì đến được một loại nghe rợn cả người cấp độ.

Loại này có thể làm cho tàn ảnh dừng lại mười hơi tốc độ, cho dù là Độ Kiếp kỳ cường giả cũng không thể nào a?

Đây là chuyện gì?!

Tiêu Huyền làm sao có thể nắm giữ tốc độ đáng sợ như vậy?!

Phong Thanh Nham rung động trong lòng, lại là cấp tốc thu liễm lại cả mặt bên trên biểu lộ, khôi phục trước đây bình tĩnh.

Thanh Long Chân khí!

Hắn lần nữa hét lớn một tiếng, thôi động Thanh Long Chân khí.

Ầm ầm......

Thanh Long Chân khí bao phủ mà đi, ở giữa không trung ngưng kết trở thành một đạo sóng lớn, mang theo cuồng bạo hủy diệt tính ba động, giống như lũ quét, hướng về bốn phía không khác biệt bao phủ.

Chậc chậc...... Ngươi cái này sống trong nhung lụa nhị thế tổ vẫn còn xem như có chút kinh nghiệm, nhưng mà không nhiều a......