Chương 90: Song kiếm hợp bích, kiếm bại tam đại Kim Đan.

Không tốt!

Vương Trường Phong trong mắt lóe lên một tia vẻ kiêng dè.

Chúc Huyên tiếng nói rơi xuống, hắn liền phát giác được Huyết Hải bên trong, giống như là có đồ vật gì đang tại phun trào, đồng thời, còn dùng tốc độ cực nhanh hướng về Chúc Huyên chung quanh hội tụ mà đi.

Thấy vậy một màn, Vương Trường Phong không dám thất lễ, vội vàng thôi động Huyết Hải bên trong huyết khí, muốn ngăn cản Chúc Huyên chung quanh hội tụ cái kia cỗ thứ không giải thích được.

Nhưng mà, làm hắn chuyện không nghĩ tới xảy ra.

Chính mình căn bản là không cách nào ngăn cản trên thân Chúc Huyên cái kia cỗ không hiểu thấu lực hấp dẫn, ngược lại là Huyết Hải bên trong huyết khí theo hấp dẫn, không ngừng mà theo cơ thể của Chúc Huyên hướng về trong cơ thể nàng chui vào.

Ngắn ngủi một chút thời gian, Chúc Huyên khí tức trong người liền đột nhiên tăng vọt không chỉ gấp mấy lần, trực tiếp tăng vọt đến Kim Đan tứ trọng đỉnh phong, hơn nữa, còn đang không ngừng tăng thêm bên trong.

Vương Trường Phong lập tức sắc mặt đại biến.

Ngươi tiện nhân này, vậy mà mượn hấp thu máu của ta luyện chi thuật, đột phá cảnh giới?!

Vương Trường Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại, rung động trong lòng không thôi.

Hắn không nghĩ tới, Chúc Huyên lại có biện pháp hấp thu máu của mình luyện chi thuật.

Còn muốn mượn nhờ Huyết Hải bên trong huyết khí tăng cường chính mình tu vi!

Nữ nhân này, đơn giản chính là một cái yêu nghiệt!

Như thế nào? Bây giờ mới rõ ràng, đã chậm!

Chúc Huyên ánh mắt lạnh lùng quét Vương Trường Phong một mắt, thanh âm nhàn nhạt, tại trong Huyết Hải bên trong quanh quẩn mở ra.

Một giây sau, từng sợi mãnh liệt kim mang, giống như thực chất, từ trong cơ thể của Chúc Huyên phun ra, hóa thành từng đạo dải lụa màu vàng óng, đem nàng cả người cho thật chặt quấn chặt lấy.

Mà khí thế trên người nàng cũng đột nhiên đại thịnh, trực tiếp vượt qua Kim Đan tứ trọng, đạt đến Kim Đan ngũ trọng!

Kim Đan ngũ trọng! Làm...... Làm sao lại?!

Vương Trường Phong rung động trong lòng đến cực hạn, khuôn mặt càng là khó coi tới cực điểm.

Như thế nào? Ngươi thật bất ngờ sao?

Chúc Huyên lạnh lùng lườm Vương Trường Phong một mắt, trong giọng nói tràn ngập nồng nặc vẻ châm chọc.

Chúc Huyên, tính ngươi lợi hại, lại có thể tương kế tựu kế, hấp thu bản tọa Huyết Luyện Thuật, bất quá, liền xem như ngươi đột phá kim đan ngũ trọng, vẫn như cũ không phải bản tọa đối thủ!

Vương Trường Phong cố nén lửa giận trong lòng, ánh mắt sâm nhiên nhìn xem Chúc Huyên, lạnh giọng nói.

Đã như vậy, liền thử xem a!

Chúc Huyên nghe vậy, khóe miệng hơi hơi phác hoạ lên một vòng quỷ dị độ cong.

Sau một khắc, bao khỏa quanh thân nàng Huyết Hải, giống như là nấu sôi mở thủy một hồi sôi trào.

Chỉ nghe Ầm ầm Một tiếng, quanh thân của nàng đột nhiên phóng ra rực rỡ quang hoa chói mắt, một cỗ mênh mông bàng bạc uy áp từ trong cơ thể bắn mạnh mà ra, đem vây khốn nàng Huyết Hải cho cứng rắn xanh phá một cái lỗ hổng.

Ngay sau đó, Chúc Huyên cả người hóa thành một đạo lưu tinh, trực tiếp bay ra Huyết Hải, đứng ngạo nghễ ở giữa không trung, cư cao lâm hạ quan sát phía dưới Vương Trường Phong, trên mặt mang một vòng vẻ trào phúng.

Hừ!

Vương Trường Phong thấy thế, không khỏi lạnh rên một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kiêng dè, nhưng mà rất nhanh, liền bị hung lệ sát ý thay thế.

Chúc Huyên, bản tọa hôm nay nhất định phải đem ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro, để tiết bản tọa mối hận trong lòng.

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy Vương Trường Phong duỗi ra tay phải, một chưởng vỗ ra, một đạo đỏ tươi ướt át Huyết Sắc chưởng ấn cấp tốc ngưng kết mà thành.

Cái này một cái chưởng ấn, ẩn chứa hủy diệt hết thảy bá đạo chi uy, để cho bốn phía hư không đều sinh ra từng tầng từng tầng gợn sóng gợn sóng, từng vòng từng vòng tựa như gợn sóng tầm thường khí lãng quét sạch mà ra, hướng bốn phía chậm rãi lan tràn ra.

Vương Trường Phong, ngươi liền chút thực lực ấy sao? Nếu như chỉ vẻn vẹn có chút thực lực ấy mà nói, vậy ngươi có thể đi chết!

Chúc Huyên cười lạnh, ngữ khí tràn đầy khinh thường.

Tự tìm cái chết!

Vương Trường Phong trên mặt đầy khói mù chi sắc, trong mắt sát ý lạnh thấu xương.

Huyết Luyện Thuật, tan!

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Vương Trường Phong cái kia một cái Huyết Sắc chưởng ấn, trong nháy mắt trở nên giống như que hàn đỏ bừng vô cùng, tản mát ra ngập trời huyết tinh vị đạo, hướng về Chúc Huyên gào thét mà đi.

cái này Huyết Sắc chưởng ấn, ẩn chứa Vương Trường Phong Kim Đan thất trọng toàn bộ tu vi, nếu như một khi mệnh trung, đừng nói Kim Đan ngũ trọng, cho dù là Nguyên Anh cường giả chỉ sợ đều khó mà tiếp nhận!

Hừ!

Nhìn xem đập vào mặt Huyết Sắc chưởng ấn, Chúc Huyên biểu tình trên mặt không có chút nào thay đổi, chỉ là lạnh rên một tiếng, sau đó chính là hai tay bấm niệm pháp quyết, hai thanh trường kiếm chợt nổi lên.

Ngay sau đó, Chúc Huyên trong tay hai thanh trường kiếm, bay thẳng vào giữa không trung, lơ lửng tại trước người của nàng, mủi kiếm chỉ lấy phía trước.

Hai thanh trên trường kiếm tản ra một loại cổ phác vừa dầy vừa nặng cảm giác tang thương.

Hai thanh trên trường kiếm phù văn lưu chuyển kì lạ quỹ tích, phảng phất có thể cùng thiên địa tương dung, cùng thiên địa ở giữa sinh ra cộng minh, tạo thành một cỗ huyền ảo vô cùng Kiếm Vực đồng dạng.

Nhìn xem một màn này, Vương Trường Phong sắc mặt chợt đại biến, toàn thân đều run rẩy lên.

Song kiếm hợp bích?!

Chúc Huyên, ngươi vậy mà lĩnh ngộ Đệ Nhị phong Thiên giai công pháp song kiếm hợp bích?! Cái này sao có thể!

Ông!!!

Một đạo vù vù tiếng vang lên, hai thanh trên trường kiếm, đột nhiên sáng lên hai đạo chói lóa mắt kiếm mang, theo bọn chúng sáng lên, một cỗ mênh mông và bàng bạc kiếm khí, trong nháy mắt tràn ngập ra, khiến cho không khí kịch liệt rung động, phát ra lốp bốp giòn vang âm thanh.

Không tệ, đây chính là Đệ Nhị phong Thiên giai công pháp song kiếm hợp bích, Vương Trường Phong, ta nhìn ngươi như thế nào tránh thoát ta song kiếm hợp bích!

Đang khi nói chuyện, hai thanh trên trường kiếm, kiếm quang lượn lờ, tia sáng rực rỡ, giống như một vòng trăng tròn tựa như, đem chung quanh chiếu sáng thông minh một mảnh, giống như ban ngày.

Đi!

Chúc Huyên quát một tiếng, hai thanh trường kiếm đột nhiên hóa thành hai đạo cầu vồng, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế hướng về Vương Trường Phong trùng sát mà đi.

Ầm ầm!

Cầu vồng tiếp xúc đến Huyết Sắc chưởng ấn trong nháy mắt, liền đem cái sau xé cái nát bấy.

Nhìn xem đạo kia cầu vồng bên trên tán phát đi ra ngoài cường hoành sắc bén khí tức, trong mắt Vương Trường Phong, lập loè nồng nặc vẻ sợ hãi.

Cầu vồng phía trên ẩn chứa cực kỳ cường hãn hủy diệt tính năng lượng, một khi đánh trúng, cho dù là hắn, cũng tất nhiên sẽ bị trọng thương thậm chí là vẫn lạc!

Đáng chết, Chúc Huyên, đây là ngươi bức ta!

Vương Trường Phong ánh mắt biến ảo, cuối cùng, ánh mắt đột nhiên phát lạnh, cắn răng nghiến lợi gào thét lên tiếng.

Lập tức, hai tay của hắn nhanh chóng bóp quyết, liên tiếp khó hiểu phức tạp thủ ấn phi tốc biến hóa.

Kèm theo cái kia liên tiếp phức tạp dấu tay biến hóa, cái kia đại dương mênh mông Huyết Hải giống như là chịu đến một loại nào đó triệu hoán, không ngừng sôi trào, điên cuồng ngưng kết trở thành một cái to lớn vô cùng tháp cao bộ dáng, đứng sững ở trước người hắn.

Huyết Phù Đồ, cho ta trấn áp!

Vương Trường Phong hét lớn một tiếng, chỉ thấy cánh tay hắn đột nhiên nâng lên, vung lên,

Cái kia một tôn từ Huyết Hải ngưng kết mà thành cực lớn Huyết Sắc tháp lâu, lập tức hướng về Chúc Huyên nện như điên mà đi.

Những nơi đi qua, không khí phát ra ô yết âm thanh, giống như là có một con vô hình bàn tay cào mà qua, đem không khí đều cho sinh sinh kéo rách ra, lộ ra phá lệ kinh khủng doạ người.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Huyết Sắc tháp lâu cùng rực rỡ cầu vồng đụng vào nhau.

Thời gian, dường như đang một sát na này trở nên phá lệ chậm chạp.

Một cổ vô hình khí lãng, cùng với cuồng phong, điên cuồng tàn phá bừa bãi ra, nhấc lên từng đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng gợn sóng, hướng bốn phía lan tràn mà đi.

Huyết Sắc gợn sóng gợn sóng, đem xung quanh hư không đều cho quấy đến vặn vẹo biến hình đứng lên.

Cả mảnh trời tế, giống như là đột nhiên sụp đổ một khối tựa như, hiện ra một cái thâm thúy hắc động, tản ra một loại nhiếp nhân tâm phách khí tức.

Cái này thâm thúy hắc động, liền tựa như thôn phệ vạn vật hắc ám thế giới, làm người ta nhìn tới đáy lòng phát lạnh.

Nơi xa, những cái kia mọi người vây xem, chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ không thể địch nổi khí tức khủng bố, giống như bài sơn đảo hải đồng dạng, hướng bọn họ mãnh liệt mà đến, để cho thân thể của bọn hắn không khỏi khống chế lay động.

Oanh!

Một loáng sau cái kia, chỉ thấy một đạo tiếng nổ cực lớn thông thiên tế.

Lực lượng cuồng bạo, giống như là như vòi rồng bao phủ ra, đem cái kia Huyết Sắc gợn sóng, trực tiếp vỡ ra tới.

Phốc phốc!

Sau một khắc, chỉ thấy một ngụm Vương Trường Phong nghịch huyết phun ra, cơ thể trực tiếp bị đẩy lui ra vài trăm mét có hơn, kém chút khống chế không nổi từ giữa không trung ngã xuống tiếp.

Hắn một mặt không dám tin nhìn phía trước hư không, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ cùng vẻ kinh ngạc.

Mặc dù, Chúc Huyên đích xác rất cường đại, cường đại nằm ngoài dự đoán của hắn bên ngoài

Hắn nằm mơ giữa ban ngày đều không nghĩ đến, nữ nhân này thực lực, thế mà cường hãn đến mức này!

Phải biết, một chiêu kia mới vừa rồi, thế nhưng là hắn toàn lực thôi động Huyết Hải, ngưng tụ ra sát chiêu mạnh nhất a, đủ để nghiền ép Nguyên Anh phía dưới tất cả tồn tại.

Thế nhưng là, dù vậy, hắn thi triển ra một chiêu này, nhưng như cũ không địch lại nữ nhân này.

Nàng chân chính sức chiến đấu, vậy mà kinh khủng đến loại này trình độ!

Vương Trường Phong nghiến răng nghiến lợi.

Trong đầu của hắn, không ngừng quanh quẩn phía trước cùng Chúc Huyên lúc giao thủ tình huống.

Hiện tại, trong nội tâm liền lặng lẽ manh động lùi bước ý niệm.

Vương Trường Phong, hôm nay, chính là tận thế của ngươi, chịu chết đi!

Chúc Huyên trong đôi mắt đẹp thoáng qua vẻ lạnh như băng sát cơ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Trường Phong, hơi rung, lần nữa thi triển ra song kiếm hợp bích.

Lập tức, hai thanh trường kiếm lần nữa hóa thành hai đạo cầu vồng, mang theo lực lượng kinh thiên động địa, hướng về Vương Trường Phong bao phủ tới.

Không được, chỉ dựa vào ta một người căn bản ngăn cản không nổi công kích như vậy, nhất thiết phải tìm người hỗ trợ, bằng không, dưới một chiêu này đi, ta nhất định sẽ chết!

Vương Trường Phong trên mặt lộ ra biểu tình dữ tợn, trong ánh mắt lộ ra một tia lo lắng.

Chợt, hắn hướng về phía sau lưng Kim Đan ma đầu nhóm lớn tiếng kêu lên.

Các ngươi còn lo lắng cái gì? Gần cùng bản tọa liên thủ chém giết tiện nhân này!

Trong lúc nói chuyện, lần nữa thi triển Huyết Luyện Thuật, đem huyết khí của mình rót vào trong Huyết Hảibên trong, điên cuồng tụ lại, tạo thành một cái Huyết Sắc cự hình khô lâu, hướng về Chúc Huyên trùng sát mà đi.

Mà nghe được Vương Trường Phong lời nói, phía trước nhất hai cái Kim Đan ma đầu, vội vàng thu liễm tâm tư, thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở Vương Trường Phong bên cạnh.

Cùng lúc đó, tại hai cái này Kim Đan ma đầu trên thân, riêng phần mình bắn ra chói mắt huyết quang, từng cỗ bàng bạc huyết sát chi khí, điên cuồng hướng về chung quanh khoách tán ra.

huyết lục ma đao, trảm thiên liệt địa!

Kim Đan ma đầu gầm nhẹ một tiếng, trường đao trong tay đột nhiên chém ra, huyết quang bạo trán.

Một cỗ ngập trời huyết sát khí tức, giống như một đầu Huyết Sắc trường hà đồng dạng, từ trên trường đao nổ bắn ra tới, mang theo lăng lệ đến cực điểm lực phá hoại, hướng về Chúc Huyên tập sát mà đi.

Một cái khác Kim Đan ma đầu, cũng là hai tay kết động lấy quỷ dị pháp quyết, chỉ thấy mi tâm của hắn, bỗng nhiên bắn ra một đạo tinh quang, hóa thành một đầu Huyết Sắc đại mãng, trong hư không lập loè, giống như là sống lại, hướng về Chúc Huyên bắn tới.

Ba đạo vô cùng kinh khủng công kích, mang theo bẻ gãy nghiền nát một dạng kinh khủng uy thế, hướng về Chúc Huyên điên cuồng bao phủ mà đi.

Tà ma ngoại đạo, quả nhiên hèn hạ vô sỉ!

Tu vi cao hơn Chúc Huyên trưởng lão hết mấy cái cảnh giới, một đối một chưa từng đánh, vậy mà liên thủ vây công, thực sự là quá không cần thể diện!

Gặp tình hình này, Hồng Mông Tông đệ tử cùng với những cái kia bái sơn người, nhao nhao đối với Vương Trường Phong mấy người ma đầu lộ ra thần sắc tức giận.

Sư phụ, tam đại kim đan liên thủ, sư bá không có sao chứ?

Lúc này, đã cùng Tiêu Huyền hội họp Trĩ Nô bỗng nhiên khẩn trương hỏi.

Một bên, Tô Mộc Hàm cũng là gương mặt xinh đẹp ngưng trọng nhìn xem bên kia, cau mày.

Tiêu Huyền nhìn hai người một mắt, thản nhiên nói: Yên tâm, sư tỷ cũng không là bình thường Kim Đan, lĩnh ngộ Đệ Nhị phong Thiên giai tuyệt học song kiếm hợp bích, chính là đối kháng chính diện phía dưới, ta cũng không nhất định dám nói tuyệt đối có thể thắng nàng, ứng phó cái này 3 cái Kim Đan ma đầu hẳn không có vấn đề.

Mạnh như vậy sao?

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Ở trong mắt hai nữ, sư phụ nhà mình chính là Nguyên Anh phía dưới tối cường kim đan, một kiếm miểu sát hơn ba mươi Kim Đan, một người diệt đi so Hồng Mông Tông còn mạnh hơn Lạc Vân Tông.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Huyền lại nói Chúc Huyên so với hắn mạnh hơn, cái này sao có thể?

Bởi vậy hai nữ chỉ nói là Tiêu Huyền khiêm tốn, vẫn là lo lắng nói: Nhưng ta cảm giác sư bá khí tức cũng có chút rối loạn, cái này 3 cái Kim Đan ma đầu công kích, tựa hồ không đơn giản a!

Yên tâm đi, tất nhiên sư tỷ có nắm chắc có thể đối kháng, vậy thì nhất định sẽ có biện pháp giải quyết. Nếu là thật sự có cái gì đột phát tình huống, vi sư sẽ ra tay!

Tiêu Huyền mỉm cười nói.

Ân......

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm nhẹ nhàng gật đầu, không nói nữa.

Mà đang khi hắn nhóm trong lúc nói chuyện, ba cái kia Kim Đan ma đầu liên thủ công kích đã cùng Chúc Huyên rực rỡ cầu vồng Đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Kèm theo kịch liệt oanh minh nổ tung, cái kia ba cỗ Huyết Sắc công kích ầm vang biến mất không thấy gì nữa.

Đám người giương mắt nhìn lên, đã thấy Chúc Huyên vẫn như cũ an ổn đứng ở giữa không trung, không có chút nào bất kỳ tổn thương.

Mà Vương Trường Phong ở bên trong ba tên Kim Đan ma đầu, cũng đã bị cái kia một đạo rực rỡ chói mắt cầu vồng đánh trúng, nhao nhao thổ huyết bay ngược ra ngoài.