Chương 47: Sư phụ giở trò xấu, đệ tử luận bàn.

Tiêu Huyền nhìn thấy cử chỉ của hắn, đáy mắt thoáng qua vẻ khinh thường tia sáng, trên mặt đồng dạng chất lên chân thành nụ cười, đáp lễ lại.

Trĩ Nô an tâm chớ vội, xem trước một chút bọn hắn muốn làm cái quỷ gì, nếu có cơ hội, chúng ta có thể tương kế tựu kế, thật tốt hố bọn hắn một cái.

Trĩ Nô gật đầu một cái, không tiếp tục mở miệng, chỉ là lẳng lặng nhìn xem nam tử kia.

Bảy năm trước, Trĩ Nô bị nàng Nhị thúc làm hại cửa nát nhà tan thời điểm, cũng mới tám tuổi niên kỷ, còn chưa nẩy nở, bây giờ bởi vì tu luyện, cả người khí chất cùng hình dạng cũng tùy chi phát sinh biến hóa, trổ mã thành một thiếu nữ tuyệt đẹp, dáng người yểu điệu cao gầy, da thịt trắng nõn thủy nộn, ngũ quan tinh xảo hoàn mỹ.

Bởi vậy, nàng Nhị thúc cũng không nhận ra Trĩ Nô, chỉ là trong thoáng chốc cảm giác có chút quen thuộc thôi.

Lúc này, Uông Văn Thành cũng đã đem Tiêu Huyền 4 người dẫn tới đại điện chủ vị.

Chiêu đãi không chu đáo, mong rằng chư vị thông cảm nhiều hơn.

Uông Văn Thành nhìn quanh trong điện, khách khí nói, trong giọng nói tràn ngập nồng nặc xin lỗi.

Dưới trướng những người kia nhao nhao đứng dậy, vội vàng khoát tay cười nói: Thành chủ nói quá lời, ngài có thể mời ta các loại đã rất cao hứng, làm sao có thể còn trách tội ngươi đâu?

Đúng thế đúng thế, thành chủ quá khách khí.

Thành chủ ngài có thể mời chúng ta tới tham gia ngươi yến hội, đó là chúng ta vinh hạnh!

Trong đại điện, đám người nhao nhao mở miệng nói ra, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Cái này một số người mặc dù cũng là một phương thế lực người cầm lái, thân phận địa vị đều rất bất phàm, nhưng mà một khi gặp phải Uông Văn Thành, lại phảng phất là biến thành người khác đồng dạng, mỗi nịnh bợ phụ họa.

Tốt tốt tốt! Vậy chúng ta liền cùng một chỗ nâng chén, cùng uống một chén!

Uông Văn Thành mỉm cười giơ ly rượu lên, hướng đám người cử đi nâng.

Đám người nghe vậy, cũng đều nhao nhao bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Tới, chúng ta tiếp tục uống!

Ha ha ha...... Rượu ngon!

Uông Văn Thành cũng rất hưởng thụ loại cảm giác này, càng không ngừng bưng chén rượu, hung hăng hướng trong đại sảnh những người kia mời rượu.

Trong lúc nhất thời, một đám người ăn uống linh đình, thổi phồng nhau leo lên, vô cùng náo nhiệt.

Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô ngồi ở Tiêu Huyền bên cạnh, hai người cũng là gương mặt hờ hững, căn bản không có mở miệng nói một câu.

Tiêu Huyền giống như bọn họ, cũng đều chỉ là lẳng lặng nghe cái này một số người hàn huyên, ngẫu nhiên phụ hoạ một câu.

Tô lão đệ, lần này yến hội mục đích chủ yếu, vẫn là vì chúc mừng ngươi có thể đi ra tẩu hỏa nhập ma tình thế chắc chắn phải chết, còn đột phá đến Kim Đan nhất trọng, đại nạn không chết ắt có hậu phúc, ngươi Tô gia quật khởi có hi vọng a!

Rượu hơn phân nửa tuần, Uông Văn Thành đột nhiên mở miệng nói ra, âm thanh to, vang vọng toàn bộ đại điện.

Tô Chí Viễn nghe vậy trong lòng run lên, trên mặt cũng lộ ra vẻ vui thích, vội vàng chắp tay cười nói: Thành chủ quá khen, ta Tô mỗ người có thể từ Quỷ Môn quan trở về, hoàn toàn là may mắn, nếu không có Tiêu công tử trợ giúp, Tô mỗ cũng sớm đã chết, còn nói thế nào quật khởi? Không dám nhận thành chủ quá khen chi ngôn!

Ha ha, tối nay yến hội cũng là vì chúc mừng Mộc Hàm có thể đã lạy lương sư, Tiêu công tử tuổi trẻ tài cao, thực lực không ít, thành tựu tương lai bất khả hạn lượng. Ngươi Tô gia có thể có bực này hảo vận, đúng là chuyện may mắn!

Uông Văn Thành cởi mở cười, lập tức đem tầm mắt nhìn về phía Tiêu Huyền.

Đám người cũng đều nhao nhao đem ánh mắt tập trung vào trên thân Tiêu Huyền, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Tiêu Huyền phía trước trên đấu giá hội cho thấy kinh người tài lực, không ít người đều sinh ra kết giao tâm tư.

Bọn hắn mặc dù không biết Uông Thành Chủ đến tột cùng đang có ý đồ gì, nhưng mà bây giờ thấy hắn đối với Tiêu Huyền tôn sùng đầy đủ, cũng là nhao nhao phụ họa.

Đúng vậy a, đúng vậy a, Tiêu công tử chính xác thực lực phi phàm!

Tiêu công tử tuổi còn trẻ, đã đạt đến Kim Đan nhất trọng, tương lai tiền đồ không thể đo lường a!

Trẻ tuổi như vậy tài tuấn có thể thu Tô Mộc Hàm làm đồ đệ, là thật là Tô gia may mắn, Tô gia quật khởi ở trong tầm tay!

Tấm gương chúng ta, tấm gương chúng ta a!

Đám người ngươi một lời ta một lời mà nịnh nọt lấy, trong lời nói đều tràn đầy tán thưởng.

Tiêu Huyền ngược lại là không quan trọng, vẫn như cũ là một mặt lạnh nhạt bộ dáng, ngược lại là Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô cảm giác mười phần hưởng thụ, gương mặt vẻ mừng rỡ.

Tối nay chúng ta cùng một chỗ nâng chén, vì Tiêu công tử tẩy trần!

Uông Văn Thành giọng điệu cứng rắn nói xong, đám người nhao nhao nâng chén đứng lên, cùng một chỗ mời rượu hướng Tiêu Huyền mời rượu.

Tiêu Huyền cũng là nâng chén, ngữa cổ uống một hơi cạn sạch, trong lòng thầm than: Cái này Uông Văn Thành thực sự là cáo già, rõ ràng là nghĩ vây giết chính mình vì Uông Vinh báo thù, trong nội tâm ba không thể chính mình chết, lại vẫn cứ muốn giả trang ra một bộ cùng mình giao hảo bộ dáng, không thể không bội phục hắn lòng dạ!

Nghe nói Tiêu công tử trên đấu giá hội cùng ta mấy vị lão bằng hữu xảy ra có chút không thoải mái, tối nay biết được Tiêu công tử dự tiệc, bọn hắn liền tự mình đến đây cho Tiêu công tử nói xin lỗi, tục ngữ nói oan gia nên giải không nên kết, hy vọng Tiêu công tử có thể cho bổn thành chủ một bộ mặt, không so đo hiềm khích lúc trước, cùng bọn hắn bắt tay giảng hòa.

Đang khi nói chuyện, Uông Văn Thành ánh mắt quét về trong đại điện Tô Hoành Viễn, Lý Mục Ca bọn người, trên mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười, chỉ là đôi tròng mắt kia chỗ sâu, cất dấu một tia sát khí lạnh như băng.

Thông qua Tô Hoành Viễn miêu tả, Uông Văn Thành biết Tiêu Huyền tu vi không cao, nhưng thủ đoạn lợi hại, hắn đoán không được Tiêu Huyền có bao nhiêu át chủ bài.

Để bảo đảm hôm nay vây giết không có sơ hở nào, Uông Văn Thành tự mình mời Lạc Vân Tông hai cái Kim Đan tam trọng trưởng lão, cùng với Lý Mục Ca, Yến Bất Quy những thứ này cùng Tiêu Huyền có khúc mắc trước mặt người khác tới đối phó Tiêu Huyền.

Mấy người ăn nhịp với nhau, quyết định trước tiên nâng cao Tiêu Huyền để cho hắn buông lỏng cảnh giác, lại thừa dịp Tiêu Huyền đắc ý quên hình thời điểm, liên thủ vây công đem hắn diệt sát.

Tiêu Huyền nhíu mày, trên mặt toát ra vẻ cổ quái ý cười, cái này Uông Văn Thành thật đúng là biết chơi hoa văn, mấy người này không người nào là hận chính mình hận nghiến răng, muốn bọn hắn chủ động tìm tới cửa bắt tay giảng hòa, quả thực là người si nói mộng, cái này một số người há lại sẽ như vậy mà đơn giản liền bỏ qua chính mình.

Bất quá, tất nhiên muốn chơi, vậy thì bồi bọn hắn tìm xem việc vui, xem cuối cùng ai còn có thể cười a!

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền ra vẻ do dự nhìn về phía Uông Văn Thành.

Thành chủ nói quá lời, Tiêu mỗ chắc chắn nguyện ý cho thành chủ mặt mũi, dù sao ta cùng với các vị tiền bối cũng không phải cái gì thâm cừu đại hận, các vị tiền bối nguyện ý bắt tay giảng hòa, Tiêu mỗ cũng tuyệt không phải người nhỏ mọn.

Nghe nói như thế, Uông Văn Thành khóe miệng phác hoạ ra một vòng được như ý ý cười, cười nói: Vậy thì cám ơn Tiêu công tử khoan dung độ lượng!

Nói xong, bất động thanh sắc cho Tô Hoành Viễn 3 người một ánh mắt.

Tô Hoành Viễn hiểu ý, vội vàng đứng dậy, xa xa nâng chén, cất cao giọng nói: Tiêu công tử, Tô mỗ phía trước có chỗ mạo phạm, mong rằng rộng lòng tha thứ!

Tiêu Huyền thấy thế cũng đứng dậy, nâng chén nói: Tiêu mỗ phía trước không hiểu chuyện, có nhiều đắc tội, hy vọng tiền bối chớ để ở trong lòng.

Dễ nói! Dễ nói!

Tô Hoành Viễn mặt mũi tràn đầy mỉm cười đáp ứng nói.

Lý Mục Ca cùng Yến Bất Quy thấy thế, cũng nhao nhao đứng dậy, nâng chén hướng Tiêu Huyền lấy lòng: Tiêu công tử, phía trước chỗ đắc tội mong được tha thứ, chúng ta ở đây kính ngươi một chén rượu, biểu đạt áy náy của chúng ta!

Tiền bối không cần khách khí, hết thảy đều là hiểu lầm.

Tiêu Huyền cười cười, giơ ly rượu lên, ngửa đầu uống cạn rượu trong chén.

Thấy thế, Lý Mục Ca cùng Yến Bất Quy cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, nhao nhao đem rượu trong ly uống xong.

Tiêu công tử tửu lượng giỏi!

Tiêu công tử tửu lượng giỏi!

Ha ha!

Một phen khách sáo sau đó, Tiêu Huyền liền lần nữa ngồi xuống, mang theo đắc ý mỉm cười, tựa hồ tâm tình không tệ.

Uông Văn Thành bọn người thấy thế, nhìn nhau nở nụ cười, trong lòng càng là chắc chắn Tiêu Huyền nhìn như trầm ổn, trên thực tế cũng chỉ là một cái mới ra đời mao đầu tiểu tử, hơi chút nâng liền không tìm được bắc, đối với mình kế hoạch tiếp theo có nắm chắc hơn.

Sư phụ hắn? Tại sao như vậy?

Tô Mộc Hàm ngồi ở Tiêu Huyền bên cạnh thân, nhìn thấy Tiêu Huyền trên mặt tràn đầy mỉm cười, trong lòng không khỏi cảm thấy nghi hoặc.

Bởi vì bây giờ Tiêu Huyền tựa như uống say một dạng, thay đổi ngày thường bình tĩnh đạm nhiên, trên mặt mang đầy nụ cười xán lạn, lộ ra mười phần đắc ý, một chút cũng không giống là bị Uông Văn Thành bọn người bức bách, miễn cưỡng vui cười bộ dáng.

Dạng này Tiêu Huyền nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Tô Mộc Hàm nhịn không được vụng trộm hướng về bên cạnh Tiêu Huyền đụng đụng, muốn hỏi thăm sư phụ đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Sư muội.

Đang lúc Tô Mộc Hàm chuẩn bị lúc mở miệng, một bên Trĩ Nô lại nhẹ nhàng kéo nàng một chút, hướng về phía nàng nháy mắt, để nàng không nên hành động thiếu suy nghĩ.

Sư phụ là hạng người gì, ngươi còn không rõ ràng sao? Ngươi cho rằng hắn thật là sợ Uông Văn Thành những thứ này người sao? Ta cho ngươi biết, sư phụ là cố ý giả vờ cho bọn hắn nhìn, sư phụ muốn làm chuyện xấu! Ngươi xem a, những thứ này người hiện tại cười có vui vẻ bao nhiêu, đợi chút nữa khóc đến liền có bao thương tâm, chúng ta cái gì cũng không cần phải để ý đến, tùy thời phối hợp sư phụ chính là.

A?

Tô Mộc Hàm nghe vậy, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra sư phụ cũng không phải thật sự sợ Uông Văn Thành bọn hắn, hắn làm như vậy, hoàn toàn là vì mê hoặc bọn hắn mà thôi, để cho bọn hắn cho là hắn thật sự sợ.

Nghĩ đến đây, Tô Mộc Hàm nhịn không được vì thầm nói: Sư phụ thực sự là quá xảo trá!

Hì hì, sư phụ thông minh, ngươi về sau chậm rãi liền sẽ cảm nhận được!

Trĩ Nô nháy nháy mắt, hướng về phía Tô Mộc Hàm hoạt bát cười cười, trên gương mặt xinh đẹp toát ra một vòng thần bí ý cười.

Quả nhiên, qua ba lần rượu sau đó.

Tiêu Huyền liên tiếp làm hơn mấy chục chén rượu, thần sắc dần dần mê ly lên, nói chuyện cũng không giống phía trước như vậy khiêm tốn, ngược lại trở nên cuồng vọng.

Cái này khiến Uông Văn Thành bọn người nhao nhao lộ ra khinh thường cùng thần sắc trào phúng.

Nhìn thấy trên mặt bọn họ biểu lộ, Tiêu Huyền khóe miệng vén lên, nụ cười trên mặt càng nồng nặc.

Tiêu công tử, nghe nói nhĩ thiện vi nhân sư, các vị đang ngồi cũng vì sư nhiều năm, không bằng liền mượn hôm nay cái này yến hội thật tốt chỉ điểm đại gia một phen?

Uông Văn Thành nhìn thấy Tiêu Huyền thần thái khác thường, cố ý tính thăm dò mà mở miệng hỏi.

A?

Tiêu Huyền hơi sững sờ, liền cười nói: Thành chủ không hổ là thành chủ, mắt sáng như đuốc, liếc thấy đến ra Tiêu mỗ dạy đồ đệ có một tay, chỉ là dạy đồ đệ cũng không phải liễu ngõ hẻm tầm lạc, không biết nên như thế nào chỉ điểm đâu?

Mao đều không có dài đủ tiểu tử, quả thật cuồng vọng tự đại!

Trong này đang ngồi, cái nào không phải gia tộc hoặc tông môn trụ cột vững vàng, môn hạ đệ tử có có nhiều mạnh, há lại là ngươi một cái mao đầu tiểu tử có thể so với?

Thật sự coi chính mình có thể chỉ điểm những người khác làm sư phụ?

Uông Văn Thành trong lòng thầm mắng, khóe miệng lại hiện ra một tia âm hiểm ý cười, ra vẻ suy tư phút chốc, cười nói: Nếu như Tiêu công tử không ngại, không ngại để cho đệ tử hạ tràng luận bàn như thế nào?

Nói xong, Uông Văn Thành chuyển hướng chúng nhân nói: Các vị, Tiêu công tử tuổi còn trẻ liền đột phá kim đan nhất trọng, chính là thiên phú siêu tuyệt thiên tài, như vậy xem ra, đồ đệ của hắn cũng nhất định bất phàm, không bằng chúng ta liền để đệ tử của chúng ta cùng Tiêu công tử đồ đệ tỷ thí một chút? Đại gia cảm thấy thế nào a?

Mọi người dưới đài hơi sững sờ, mặc dù không rõ ràng vì cái gì thành chủ bỗng nhiên đề nghị so tài tỷ thí, nhưng bọn hắn đều biết Uông Văn Thành tuyệt không phải hạng người lương thiện, mục đích làm như vậy, rất có thể là muốn lợi dụng Tiêu Huyền đồ đệ tới đả kích Tiêu Huyền.

Nghĩ đến đây, đám người nhao nhao tán thành, biểu thị đồng ý Uông Văn Thành đề nghị.

Ân, thành chủ nói rất đúng.

Ngược lại nhàn rỗi cũng không có việc gì, luận bàn một chút cũng không sao!

Không tệ!