Chương 364: Điều khiển trần nhóm người, chính là ta nha!.

bí cảnh bên ngoài, quảng trường.

Rất nhiều tu sĩ chú ý màn sáng bên trong hình ảnh.

Trần Quần tiến vào trong thiên hỏa Linh Hà bên trong đã rất dài sắp năm canh giờ, nhưng thiên hỏa Linh Hà chỉ có mới đầu bùng nổ qua hai lần khác thường sau đó, chính là yên tĩnh trở lại.

Trong lòng tất cả mọi người cũng là âm thầm ngờ tới, chẳng lẽ Trần Quần gặp được ngoài ý muốn gì hay sao?

Này...... Này sao lại thế này a?

Chẳng lẽ là Trần Quần gặp nguy hiểm gì?

Không nên a! Lấy Trần Quần thực lực, ngoại trừ Phân Thần cảnh cường giả, ai có thể tổn thương người a? Hắn tu hành lại là Hỏa hệ công pháp, lại có ba mươi lăm khối quốc vận kim bài gia trì, thiên hỏa Linh Hà mặc dù lợi hại, nhưng tuyệt đối không có khả năng làm gì được hắn!

Thế nhưng là Trần Quần vì cái gì đi vào đã lâu như vậy còn không ra? Cũng không có cái gì thần thông hiện ra!

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều là cảm thấy kỳ quái vạn phần.

Mọi người ở đây ngờ vực vô căn cứ thời điểm, trên màn sáng hình ảnh yên lặng đã lâu, cuối cùng động.

Chỉ thấy toà kia chảy xuôi thiên hỏa Linh Hà sơn phong, trong lúc đột ngột bắt đầu rung rung.

Ầm ầm!!!

Nương theo một tiếng nổ vang rung trời truyền ra, ngọn núi kia bỗng nhiên từ trong nổ tung, vô số hỏa trụ giống như vòi rồng đồng dạng, từ thiên hỏa Linh Hà bên trong phun ra, đem nửa bầu trời khung nhuộm đỏ bừng.

Này...... Thần thông như vậy, đơn giản vô địch, Trần Quốc Sư thành công không?!

Ai biết được, bất quá nhìn hỏa long này thanh thế thật sự là quá hạo đãng, trình độ này uy thế, liền xem như Phân Thần cảnh cường giả cũng không dám đối cứng!

Ừ, không tệ, Trần Quốc Sư hẳn là thành công!

Ha ha, cái này nhìn những cái kia thượng quốc trận doanh tu sĩ còn dám phách lối, chúng ta Long Viêm trận doanh thực lực cũng là không tầm thường!

Đám người nghị luận ầm ĩ, từng cái vô cùng kích động, nhao nhao hưng phấn mà kêu lên, con mắt trợn lên.

Ầm ầm!!!

Lại tại lúc này, từ cái kia phiến trong biển lửa, bỗng nhiên truyền đến một hồi đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.

Một vệt sáng từ cái này phiến trong biển lửa phun ra, trong nháy mắt bay Đám người trước người, khiến cho nhiệt độ chung quanh chợt lên cao không chỉ gấp mấy lần, làm cho đám người không khỏi là cảm thấy một hồi ngạt thở.

Đây là vật gì a?!

Đám người không khỏi kinh hãi, nhao nhao sợ hãi tránh lui ra.

Nhưng mà lúc này, đạo kia lưu quang dần dần trở lên rõ ràng, bỗng nhiên chính là Trần Quần.

Lúc này Trần Quần, mặt mày tỏa sáng, khắp khuôn mặt là thần sắc vui sướng, toàn thân khí huyết thịnh vượng, tràn đầy mênh mông năng lượng ba động.

Hơn nữa làm cho mọi người giật mình nhất chính là, tại Trần Quần mi tâm chỗ, bỗng nhiên còn nhiều ra một khỏa hỏa cầu, giống như to như nắm tay, lập loè ngọn lửa rừng rực, nhìn qua uy phong lẫm lẫm, bá đạo vô cùng.

Cái này...... Trần Quốc Sư như thế nào biến thành bộ dáng này?!

Không đúng, đây là Phân Thần cảnh đặc hữu nguyên thần áp chế! Trần Quốc Sư ngưng kết nguyên thần, đột phá phân thần!

Cái gì?! Phân Thần cảnh! Cái này Trần Quốc Sư vậy mà đột phá Phân Thần cảnh?!

Trong lúc nhất thời, đám người lập tức sôi trào, từng cái ánh mắt kinh hãi nhìn về phía Trần Quần, trong lòng chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn không che giấu được.

Nhận được chư vị quốc vận kim bài, bản tọa mới có thể thuận lợi đột phá phân tâm! Hiện nay, ta Long Viêm trận doanh cũng có cùng với những cái khác Thượng Quốc trận doanh ngang vai ngang vế thực lực!

Trần Quần cao giọng nói, trên gương mặt nổi lên một vòng ngạo nghễ, quét mắt một mắt đám người, thần thái bễ nghễ vạn vật.

Chúc mừng Trần Quốc Sư! Chúc mừng Trần Quốc Sư!

Đám người nhao nhao ôm quyền hành lễ, mặt mũi tràn đầy kính sợ nhìn qua Trần Quần.

Mặc dù đối với Trần Quần lừa gạt bọn hắn nói là khống chế thiên hỏa Linh Hà mượn dùng kim bài, trên thực tế lại là vận dụng kim bài đột phá phân tâm cảm thấy có chút không tha, nhưng dù sao ván đã đóng thuyền, lại đi tính toán nhiều như thế cũng không có ý nghĩa, chỉ có nhanh chóng nịnh bợ lấy lòng, mới là vương đạo!

Ân!

Trần Quần hài lòng gật đầu một cái, có chút hưởng thụ loại này bị chúng tinh phủng nguyệt cảm giác.

Sau đó chính là vung tay lên một cái, mấy chục đạo từ ống tay áo của hắn bắn ra, rơi xuống trong tất cả nhân thủ, đương nhiên đó là những cái kia cho mượn đi kim bài.

Bây giờ bản tọa đột phá phân tâm, những thứ này kim bài tự nhiên hoàn trả, không chỉ có như thế, vì báo đáp chư vị đối với bản tọa tín nhiệm, bản tọa quyết định, nếu là cướp được khác thượng quốc trận doanh kim bài, liền làm phân phối đồng đều, đợi đến cuối cùng, chúng ta cùng một chỗ tranh đấu cuối cùng thắng bại!

Trần Quần như vậy khẳng khái thực hiện lời hứa, ngược lại thật là làm cho trong lòng bọn họ rất là thoải mái, trong lòng đối với Trần Quần phẫn uất cũng là giảm bớt không ít, từng cái biểu tình trên mặt cũng là buông lỏng không thiếu, nhao nhao ôm quyền hành lễ.

Mà liền tại đám người a dua nịnh hót thời điểm, bọn hắn lại không nhìn thấy, Tiêu Huyền thân ảnh đột ngột từ một góc trong rừng cây đi ra.

Nhìn thấy Tiêu Huyền, kinh nghi bất định Doanh Tinh Nguyệt bọn người, liền lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Sư phụ, ngài không có sao chứ? Cái kia Trần Quần lão thất phu quả nhiên không ra chúng ta sở liệu, đột phá Phân Thần cảnh!

Doanh Tinh Nguyệt vội vàng tiến lên hỏi.

Tiêu đạo hữu, chẳng lẽ là ngươi tiến vào thiên hỏa Linh Hà sau đó xảy ra điều gì nhầm lẫn sao? Lần này Trần Quần lão thất phu đột phá phân tâm, càng phải ngang ngược càn rỡ rất nhiều, kế hoạch của chúng ta hoàn toàn bị lỡ a!

Trùng linh đạo nhân cũng là vội vàng nhỏ giọng hỏi, trong ánh mắt lộ ra mấy phần lo nghĩ, tựa hồ có chút hối hận cuống quít.

Hắn cũng không phải bởi vì Tiêu Huyền không có xử lý Trần Quần mở miệng trách cứ, mà là lo nghĩ đằng sau bị Trần Quần tính toán.

Phía trước Trần Quần vẫn là Nguyên Anh thập trọng thời điểm liền đã rất khó đối phó, bây giờ Trần Quần đột phá Phân Thần cảnh, chẳng phải là càng thêm lợi hại?

Phải biết, trước thực lực tuyệt đối, âm mưu quỷ kế cũng là không có chút ý nghĩa nào.

Một khi Trần Quần ra tay với bọn họ, bọn hắn như thế nào đối thủ?

Tiêu Huyền lườm 4 người một mắt, chợt lắc đầu cười khẽ, cũng không trả lời.

Thấy thế, 4 người không khỏi ngây ngẩn cả người, hai mặt nhìn nhau, không biết Tiêu Huyền đến tột cùng có ý tứ gì.

Không cần phải lo lắng, Trần Quần bây giờ là người của chúng ta!

Tiêu Huyền khẽ cười nói.

Cái gì?!

Nghe Tiêu Huyền lời này, đám người nhao nhao kinh hãi, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua Tiêu Huyền.

Trần Quần bị Tiêu Huyền thu phục?

Cái này sao có thể?

Trần Quần rõ ràng phía trước còn nghĩ tính toán nhóm người mình, như thế nào bây giờ lại lắc mình biến hoá đã biến thành chính mình người?

Đây quả thực quá ma huyễn, làm cho bọn hắn đơn giản không thể tin được.

Chỉ có cái kia người trùng sinh Diệp Phàm ở một bên nhíu mày, tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên mở miệng hỏi: Tiêu Quốc Sư, có phải hay không đem cái kia Trần Quần đoạt xác?

Nghe Diệp Phàm lời này, Tiêu Huyền nói: Diệp Phàm tiểu huynh đệ ngược lại là kiến thức khá rộng, thế mà cũng biết đoạt xá......

Nói xong, ý vị thâm trường nhìn Diệp Phàm nửa ngày, chỉ đem Diệp Phàm thấy trong lòng rợn cả tóc gáy.

Tiêu...... Tiêu Quốc Sư, ta...... Ta cũng chỉ là ngờ tới thôi......

Bị Tiêu Huyền như vậy nhìn xem, Diệp Phàm nhịn không được chột dạ, vội vàng giải thích.

Tiêu Huyền cười cười, dời đi ánh mắt, giải thích nói: Kỳ thực ta cũng không đem đoạt xá, mà là tại hắn dung hợp nguyên thần lúc, thừa dịp bất ngờ xóa đi ý thức của hắn, bây giờ, điều khiển Trần Quần thân thể, cũng không phải bản thân hắn!

Tiêu Huyền từ tốn nói.

Cái gì?

Nghe nói như thế, 4 người trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lúc này bọn hắn mới chú ý tới, Trần Quần mặc dù vẫn là cái kia Trần Quần, nhưng đối nhân xử thế lại là nhiệt tình rất nhiều, cũng lại không có cái kia cỗ lăng vân độc tôn, cao cao tại thượng khí thế, giống như là đã biến thành một người khác.

Phía trước bọn hắn còn tưởng rằng là đột phá phân tâm sau biến hóa, lại không có nghĩ đến, lại là Tiêu Huyền âm thầm ở dưới hắc thủ, đây quả thực làm cho người không thể tưởng tượng, không thể tưởng tượng nổi.

Trời ạ! Sư phụ, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được? Ngài bây giờ tại chỗ này, điều khiển Trần Quần thân thể không phải ngài, thì là ai đâu?

Doanh Tinh Nguyệt một mặt khiếp sợ nhìn qua Tiêu Huyền, một chốc lại là phản ứng không kịp.

Tiêu Huyền khẽ cười nói: Tinh nguyệt, điều khiển Trần Quần người, ngươi cũng nhận biết!

Lời này vừa nói ra, Lý Thuần Phong 3 người cũng là sững sờ, nhao nhao nhìn phía Doanh Tinh Nguyệt, trong mắt để lộ ra vẻ nghi hoặc.

Ngài nói là......

Doanh Tinh Nguyệt gương mặt xinh đẹp bỗng nhiên biến đổi, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

Tinh nguyệt đã lâu không gặp, ngươi đoán không lầm, điều khiển Trần Quần người, chính là ta nha!