Chương 928: Ta cũng có giấu hậu chiêu.

Ân? Phương Khinh Chu truyền đến tin tức, Mộ Dung Tinh lần thứ hai Luân Hồi đã kết thúc, nhưng lần này hắn tìm đường chết, cư nhiên bị Luân Hồi Thánh Quân cho khốn trụ, hơn nữa tựa hồ không có cách nào thoát ly gò bó......

Nhận được Phương Khinh Chu tin tức, Tiêu Huyền không khỏi nhíu mày, hướng về một bên chu rõ ràng hỏi: Làm sao bây giờ, Luân Hồi Thánh Quân đã mất đi kiên nhẫn, chuẩn bị cưỡng chế khống chế Mộ Dung Tinh động tác, thời gian pháp tắc của ngươi có thể hay không tại hắn chịu đến trói buộc thời điểm thi triển?

Chu rõ ràng cau lại lông mày, trầm giọng nói: Nếu như chỉ là thông thường gò bó cũng không có gì vấn đề, có thể Luân Hồi Thánh Quân rõ ràng sử dụng chính là Luân Hồi chi lực, nếu như ta cưỡng ép thi triển thời gian pháp tắc, tất nhiên sẽ bị hắn phát giác ra, đến lúc đó thời gian pháp tắc của ta tất nhiên không phải là Luân Hồi chi lực đối thủ, chỉ sợ chỉ có thể thất bại trong gang tấc!

Nghe vậy, Tiêu Huyền chân mày nhíu càng chặt, trong mắt hiện ra vẻ lo lắng.

Một cái Luân Hồi thời gian so với bọn hắn tới nói chỉ có thời gian một nén nhang, nếu là ở cái này thời gian một nén nhang bên trong không có giải khai Mộ Dung Tinh gò bó, cấp độ kia đợi hắn, liền chỉ có triệt để chôn vùi cái này một cái kết cục!

Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta thật sự chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đây hết thảy phát sinh sao? Chu rõ ràng mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, trầm giọng thở dài.

Mặc dù nàng không muốn tin tưởng, nhưng cũng biết, loại tình huống này căn bản tránh không được.

Đương nhiên, Tiêu Huyền cùng Chu Thanh Tâm đầu lo lắng, nhưng nếu bàn về thấp thỏm, thuộc về Phương Khinh Chu khẩn trương nhất.

Bởi vì nếu là muốn tại cái này thời gian một nén nhang bên trong, bài trừ đi Mộ Dung Tinh trên người gò bó, hắn mới là muốn đối mặt Luân Hồi Thánh Quân người kia.

Bây giờ phải làm như thế nào? Thời gian một nén nhang cũng không có dài như vậy, nhanh quyết định ra đến, bằng không thì nhưng là không còn kịp rồi! Phương Khinh Chu nhịn không được thúc giục nói.

Ngươi không nên gấp gáp, càng là thời khắc mấu chốt, lại càng phải gìn giữ tỉnh táo, bằng không thì chỉ có thể hoàn toàn ngược lại! Chu rõ ràng trầm giọng nói.

Ách...... Phương Khinh Chu nghe được chu rõ ràng truyền âm, nhẫn liếc mắt, Ngươi ngược lại là trấn định! Nếu là ngươi gặp phải loại chuyện này, chỉ sợ so với ai khác đều bối rối!

Nói đùa, mặc dù hắn tại Phượng Hoàng Thần trên núi chính là chúa tể, kinh nghiệm lớn nhỏ chiến đấu đếm không hết, nhưng muốn cùng Luân Hồi Thánh Quân loại này tiên nhân khiêu chiến, đơn giản giống như tự tìm cái chết.

Này mới khiến ngày bình thường bình tĩnh Phương Khinh Chu, cũng không nhịn được sinh ra đậm đà sợ hãi cùng cảm giác khẩn trương.

Dù sao lần này tùy thuộc đồ vật quá lớn, một khi có bất kỳ sai lầm, đều sẽ là vạn kiếp bất phục.

Chu rõ ràng không thèm để ý Phương Khinh Chu phàn nàn, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, một lát sau đôi mắt đột nhiên trở nên kiên nghị, ngữ khí trịnh trọng đối với Tiêu Huyền nói: Lý Thuần Phong, ngươi đối với tinh thần đại trận chưởng lực độ như thế nào?

Coi như có thể, nếu là toàn lực ứng phó, cũng là có thể miễn cưỡng từ Luân Hồi Thánh Quân trong tay cướp đoạt lại. Tiêu Huyền hơi chút suy nghĩ, chậm rãi đáp: Nhưng mà, Luân Hồi Thánh Quân dù sao cũng là Tiên Vương, ta tối đa chỉ có thể chèo chống nửa nén hương thời gian, sau đó liền không có hỗ trợ.

Đủ, đầy đủ! Chu kiểm kê gật đầu, nghiêm túc nói: Phương Khinh Chu trước tiên đem Mộ Dung Tinh cướp đi, tiếp đó ngươi lập tức phát động tinh thần đại trận, để cho bọn hắn ẩn núp đi vào, lại phá giải Mộ Dung Tinh trên người gò bó!

Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, hít sâu một hơi nói: Ngươi phải rõ ràng, đây là chúng ta sau cùng đường lui, nếu là bây giờ liền dùng, bị Luân Hồi Thánh Quân phát giác, liền lại không bất cứ cơ hội nào!

Yên tâm đi! Như là đã lựa chọn mạo hiểm thử một lần, ta liền tuyệt sẽ không do dự nữa! Chu Thanh Thần bí nở nụ cười, Ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ tới, ta cũng có giấu hậu chiêu sao?

Nói xong lời này về sau, chu rõ ràng trong mắt lộ ra vẻ giảo hoạt, bình tĩnh nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, tựa như muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra kinh ngạc đồng dạng.

Đáng tiếc là, Tiêu Huyền sau khi nghe xong, lại vẫn như cũ là cái kia một bộ không có chút rung động nào biểu lộ, tựa hồ đã sớm đoán được chu hoàn trả có cái khác an bài.

Cái này khiến nguyên bản lời thề son sắt chu rõ ràng lập tức có chút nhụt chí, không cam lòng trừng Tiêu Huyền hai mắt.

Thấy thế, Tiêu Huyền nhịn không được bật cười nói: Thần nữ ngươi cũng đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta cũng không phải là thật sự biết ngươi có hậu thủ, hết thảy đều chỉ là ta chính mình đoán mò, dù sao ngươi cùng tông chủ xem như Thái Cổ giới vực số một số hai đỉnh cấp yêu nghiệt, tìm tòi không biết bí cảnh phía trước không làm tốt vạn toàn chuẩn bị, đừng nói là ta, liền xem như người bình thường đều cảm thấy không có khả năng, không phải sao?

Chu rõ ràng nghe vậy khóe miệng hơi, bất đắc dĩ mở ra hai tay, bất quá rất nhanh liền thu liễm thần sắc, nghiêm túc nói: Tốt a, ta thừa nhận quả thật có một cái hậu chiêu, bất quá đó là đòn sát thủ của ta, dưới tình huống bình thường sẽ không dễ dàng vận dụng, cho nên, nếu không phải tình thế nguy cấp đến không thể không vận dụng hậu thủ này, ta tuyệt đối sẽ không tùy tiện vận dụng.

Ta tin tưởng ngươi phán đoán, ngươi tất nhiên dám nói như thế, tự nhiên là có được cực lớn chắc chắn, bằng không thì ngươi chắc chắn sẽ không làm như thế. Tiêu Huyền nhẹ nhõm nhún nhún vai, chợt nghiêm mặt nói: Đã ngươi có hậu chiêu, vậy ta đây cái bảo đảm cũng liền trước tiên có thể dùng đến, chỉ là hy vọng đến lúc đó nếu là thất bại, thần nữ tận khả năng cam đoan an toàn của ta.

Yên tâm đi, nếu là thất bại, ta tự sẽ mang theo ngươi chạy trốn. Chu rõ ràng trầm giọng nói.

Nghe vậy, Tiêu Huyền gật gật đầu, lập tức quay đầu, ánh mắt rơi vào Phương Khinh Chu trên bóng lưng.

Uy, các ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa a? Ta cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng các ngươi tiếp tục trì hoãn! Phương Khinh Chu thúc giục nói.

Tiêu Huyền trầm mặc gật đầu một cái, sau đó hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: Đã như vậy, hay là mời tông chủ đi lên thử xem a, mục đích chủ yếu cũng không phải là đánh Luân Hồi Thánh Quân, chỉ là thay đổi vị trí sự chú ý của hắn, ta bên này sẽ ở lúc thích hợp đem cơ thể của Mộ Dung Tinh đoạt lấy!

Ta đương nhiên biết mục đích cũng không phải đánh Luân Hồi Thánh Quân, cho dù ta nghĩ, ta cũng làm không được a!

Phương Khinh Chu hơi sững sờ, ở trong lòng phúc phỉ hai câu, chợt liền trịnh trọng gật đầu một cái, cất bước đạp về Luân Hồi Thánh Quân.

Nhìn thấy Phương Khinh Chu cử động, trong mắt Tiêu Huyền lập loè cơ trí ánh sao, âm thầm trông đợi nói: Hi vọng có thể thành công!

Tiếng nói rơi xuống, hắn liền bỏ đi tạp niệm, vận chuyển thể nội linh lực, quát lớn nói: Tinh thần đại trận!

Trong chốc lát, chung quanh giăng đầy rườm rà phù văn tối nghĩa, từng sợi sức mạnh thần kỳ, tựa như như thủy triều hội tụ mà tới, dung nhập vào Tiêu Huyền trong thân thể, làm cho hắn toàn bộ thân thể trở nên rực rỡ, phảng phất hóa thân trở thành một ngôi sao rực rỡ.

Bên trên bầu trời, ngôi sao đầy trời cùng nhau chập chờn, tản mát ra chói mắt hào quang, phảng phất liên thành một đầu tinh hà giống như, mênh mông khó lường.

Cùng lúc đó, nhìn thấy Phương Khinh Chu đi tới trước mặt mình, Luân Hồi trong mắt Thánh Quân hàn mang tăng vọt.

Tiểu tử, còn không có đến phiên các ngươi, cho bản tọa lăn! Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, duỗi ra cánh tay phải, hướng về Phương Khinh Chu Vỗ xuống đi, một cỗ linh lực hùng hồn chợt phun ra ngoài, tạo thành một đạo năng lượng to lớn che chắn.

Đạo này che chắn mới xuất hiện trong nháy mắt, liền cấp tốc mở rộng, hóa thành một cái to lớn vô cùng viên cầu, đem Phương Khinh Chu bao bọc tại bên trong.

Cùng lúc đó, Luân Hồi Thánh Quân bàn tay, đột nhiên đánh vào viên cầu trung ương bộ vị, bàng bạc cuồn cuộn linh lực sôi trào mãnh liệt phát tiết đi ra, tựa như nước sông cuồn cuộn lao nhanh gào thét.

Nhưng mà, khi Luân Hồi Thánh Quân bàn tay oanh kích đến năng lượng bình phong che chở, dị thường một màn quỷ dị, đột nhiên phát sinh.

Ầm ầm......

Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang, bỗng nhiên vang vọng phía chân trời, giống như là thiên băng địa liệt, hư không kịch liệt lắc lư.

Chuyện gì xảy ra?

Luân Hồi Thánh Quân trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc, hắn chợt phát hiện, chính mình đánh đi ra năng lượng, vậy mà biến mất không thấy!

Ân?!

Luân Hồi Thánh Quân con ngươi hơi co lại, trong lòng nổi lên sóng to gió lớn.

Không chỉ có như thế, liền hắn thả ra ngoài linh lực, đều tựa như trống không tan biến mất rơi mất, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm!

Đây là cái tình huống gì?!

Luân Hồi Thánh Quân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mà đang khi hắn trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một đạo quen thuộc lạnh nhạt thanh âm.

Ha ha, đường đường Luân Hồi Thánh Quân, vậy mà hèn hạ như thế, đối với một cái đều chưa kịp thành tiên tiểu bối vận dụng lực lượng kinh khủng như vậy, thật là làm cho chúng ta lau mắt mà nhìn a!

Ngươi lại còn sống sót! Luân Hồi Thánh Quân ngẩng đầu, ánh mắt sâm nhiên nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Chỉ thấy Phương Khinh Chu chẳng biết lúc nào lại xuất hiện tại đó, đang đứng tại trước mặt Luân Hồi Thánh Quân.

Mặc dù hắn vẫn như cũ mặc một bộ bạch bào, lộ ra anh tuấn tiêu sái, nhưng mà sắc mặt tái nhợt, bờ môi khô cạn, xem ra mới vừa rồi bị Luân Hồi Thánh Quân trọng thương không cạn.

Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt che lấp mà nhìn chằm chằm vào Phương Khinh Chu, âm thanh trầm thấp khàn giọng nói: Ngươi là thế nào tránh thoát phong ấn?

Ha ha, ngươi đoán? Phương Khinh Chu ngửa mặt lên trời cười to, cười có chút điên cuồng.

Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt tái xanh, trong đôi mắt bắn ra một cỗ sát ý nồng nặc.

Tên đáng chết này, quả nhiên là cố ý giả ngây giả dại!

Ngươi tự tìm cái chết! Luân Hồi Thánh Quân nghiến răng nghiến lợi nói.

Phương Khinh Chu bĩu môi, nói: Chớ nói nhảm, nhanh chóng động thủ đi, ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi cái này Luân Hồi Thánh Quân, đến tột cùng lợi hại tới trình độ nào!

Trong giọng nói của hắn tràn đầy khiêu khích, rõ ràng không đem Luân Hồi Thánh Quân để vào mắt.

Hừ! Luân Hồi Thánh Quân lạnh rên một tiếng, chợt thân ảnh xông thẳng lên trời, treo ở trên không trung.

Ầm ầm......

Cùng lúc đó, vô cùng vô tận năng lượng màu vàng óng, đột nhiên tụ đến, cuối cùng ngưng kết thành một mảnh chùm tia sáng kim sắc, thẳng tới cửu thiên, lộng lẫy chói mắt.

Ân? Cảm nhận được cái kia cỗ cường hãn vô song uy áp, Phương Khinh Chu sắc mặt biến hóa, không khỏi cau mày nói: Lực lượng thật kinh khủng!

Tiểu tử, sự dũng cảm của ngươi ngược lại là thật lớn, bất quá, dám can đảm khiêu khích bản tọa, dù cho là bị người lên án lấy lớn hiếp nhỏ, bản tọa cũng phải cấp ngươi một cái dạy dỗ khó quên! Luân Hồi Thánh Quân âm thanh lạnh lùng nói, âm thanh băng lãnh rét thấu xương.

Tiếng nói rơi xuống, Luân Hồi Thánh Quân lại độ một quyền vung ra.

Oanh!

Lần này thế công càng thêm, phảng phất muốn phá huỷ thế gian hết thảy!

Đến đây đi! Phương Khinh Chu không sợ hãi chút nào, hai tay của hắn chậm rãi mở ra, vô số đạo ngân sắc sợi tơ giống như giống mạng nhện lan tràn mà ra, lẫn nhau xen lẫn tại một khối, hóa thành một mặt cực kỳ phức tạp đồ án.

Đồ án bên trong, ẩn chứa cực đoan ba động khủng bố, khiến cho bốn phía hư không từng khúc chôn vùi.