Chương 148: Phi thuyền hoành không, khiêu khích hoàng quyền.

Tại Tiêu Huyền dưới sự trợ giúp, chỉ phí phí hết mấy ngày, Tiểu Nhu liền đã cơ bản cùng hộp kiếm hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Nó không chỉ có thể tùy ý điều động toàn bộ giấu đi mũi nhọn hộp kiếm bên trong tất cả phong duệ chi khí, còn có thể trong nháy mắt đem hộp kiếm bên trong Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm tế ra, tiến công địch nhân.

Nhìn cái kia mượt mà tự nhiên bộ dáng, tựa hồ so Tiêu Huyền chính mình thi triển Ngự Kiếm Thuật còn muốn thông thuận mấy phần.

Đương nhiên, Tiểu Nhu chỉ là một cái hậu thiên khí linh, không có cách nào vận dụng kiếm pháp kiếm trận một loại thủ đoạn.

Thi triển công kích, chỉ có thể tại kiếm khí pháp bảo bản thân sắc bén cùng thao túng phương diện tốc độ bỏ công sức.

Đơn độc một thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm phát huy uy lực, thậm chí còn không bằng nó phía trước bám vào trên Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm thời điểm.

Nhưng mà dù vậy, bây giờ Tiểu Nhu đối đầu giết sinh lão ma, Lục Sinh loại kia Nguyên Anh nhất trọng tu sĩ, cũng đủ để nhất kích tất sát.

Thậm chí đối mặt Đặng Dương loại này Nguyên Anh tam trọng tu sĩ, cũng có sức đánh một trận.

Nhưng mà cái này còn không phải Tiểu Nhu cực hạn, chỉ cần sau này Tiêu Huyền thu thập kiếm khí pháp bảo càng cường đại, Tiểu Nhu có thể phát huy tác dụng lại càng ra sức.

Dạng này một cái có thể xưng vô hạn trưởng thành tự chủ loại hình công kích Pháo đài, không thể nghi ngờ là Tiêu Huyền sau này một sự giúp đỡ lớn.

Giấu đi mũi nhọn hộp kiếm sự tình là niềm vui ngoài ý muốn, trước mắt cũng không biện pháp lại để cho nó có chỗ đề thăng, cho nên tạm thời thả xuống.

Tiêu Huyền tính toán thời gian, vẫn cảm thấy hẳn là tại vạn đạo thịnh hội tổ chức trước đó, đề thăng một chút Trĩ Nô mấy người đồ đệ thực lực.

Thế là liền gọi Ngụy chín tìm đến Doanh Tinh Nguyệt, lại một lần nữa thay các đồ đệ quán đỉnh truyền công.

Trong lúc đó, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm đối với quán đỉnh truyền công đã sớm tập mãi thành thói quen, biểu hiện rất là bình tĩnh.

Nhưng Doanh Tinh Nguyệt lại là lần thứ nhất gặp phải loại chuyện tốt này, biểu hiện cùng hai cái sư tỷ trước đây lần thứ nhất không khác nhiều, cảm động đến lời nói đều nói không lưu loát.

Thông qua quán đỉnh truyền công, tăng thêm đủ loại đan dược không cần tiền ăn.

Trĩ Nô tu vi trực tiếp vượt qua 3 cái cảnh giới, tăng lên tới trúc cơ thất trọng.

Tô Mộc Hàm cùng Doanh Tinh Nguyệt thì hơi kém một chút, phân biệt tăng lên tới trúc cơ ngũ trọng cùng trúc cơ tam trọng.

Mà Tiêu Huyền cũng tại hệ thống phản hồi ban thưởng phía dưới, tăng lên tới Kim Đan thập trọng đỉnh phong, chỉ kém một chân bước vào cửa liền có thể dẫn tới thiên kiếp, toái đan thành anh!

......

Mấy ngày sau, Đại Tần quốc đô.

Lúc này lớn như vậy trong thành trì, đã là tụ tập mấy triệu tu sĩ cùng người bình thường.

Tiếng người huyên náo, ồn ào náo động ồn ào, toàn bộ thành trì giống như là sôi trào.

Quốc đô khu vực trung ương, có một mảnh cực lớn quảng trường, chừng mấy ngàn mẫu phương viên.

Chung quanh quảng trường, biển người mãnh liệt, mỗi một góc cũng đứng đầy người, từng cái chen vai thích cánh, mong mỏi cùng trông mong.

Trời ạ! Lần này vạn đạo thịnh hội vậy mà tới nhiều người như vậy, quả nhiên là vô tiền khoáng hậu a!

Còn không phải sao! Chỉ sợ là chúng ta lớn Tần Vương hướng từ trước tới nay thịnh đại nhất một lần vạn đạo thịnh hội, đến đây tham gia giang hồ tông môn chừng hơn 50 cái, so dĩ vãng còn nhiều hơn ra một lần!

Nghe nói lần này tới tham gia vạn đạo thịnh hội, cũng không chỉ là giang hồ tông môn, ngay cả Đại Tần đứng đầu nhất ba cái kia ngàn năm thế gia đại tộc cũng biết phái ra tử đệ tham dự, đơn giản chính là xưa nay chưa từng có nha!

Chậc chậc, ta cũng nghe nói tin tức này, chính là có chút không hiểu rõ, cái này thế gia đại tộc mắt cao hơn đầu, chính là thành viên hoàng thất cũng chưa chắc vào mắt của bọn hắn, lần này cũng không biết thế nào, vậy mà hạ mình, điều động tử đệ tham gia vạn đạo thịnh hội, thật sự là để cho người ta khó hiểu.

Ai biết được, có lẽ là thế gia đại tộc muốn mượn cơ hội này, cùng Đại Tần hoàng thất rút ngắn quan hệ? Dù sao năm gần đây Đại Tần hoàng thất cùng thế gia đại tộc mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí đã ảnh hưởng đến hoàng thất quyền thế......

Cái này cùng chúng ta lại có cái gì liên quan đâu? Chúng ta chỉ là tới xem lễ, nhưng không quản được những thứ này thế gia đại tộc nhóm đến tột cùng đang giở trò quỷ gì.

Đúng vậy a đúng vậy a, vẫn là xem năm nay vạn đạo thịnh hội đến cùng sẽ có cái nào thiên kiêu tham gia, mới là chúng ta nên làm chuyện a!

Mau nhìn, mau nhìn! Giang hồ tông môn vào sân, Thái Hư phái, Trường Sinh tông, Vạn Phong môn...... Trừ bỏ bị diệt xoá tên Lạc Vân Tông, còn lại cửu đại tông môn tất cả đều tới!

Chậc chậc chậc, quả nhiên không hổ là lần trước mười đại tông môn, chỉ bằng vào như vậy khí độ cùng phô trương cũng đủ để nghiền ép những tông môn khác!

Chung quanh quảng trường, đám người nghị luận ầm ĩ, từng cái trên mặt mang kích động, ánh mắt nóng bỏng.

Đúng lúc này, ở dưới sự chú ý của muôn người, từng đội từng đội trang phục khác nhau tu sĩ, nối đuôi nhau mà đi, chậm rãi hướng đi trong sân rộng.

Những tu sĩ này khí chất nổi bật bất phàm, rõ ràng cũng là tất cả đại tông môn hạch tâm đệ tử.

Mà đi ở tuốt đằng trước, chính là lần trước vạn đạo thịnh hội tranh đấu đi ra ngoài mười đại tông môn.

Cái này mười đại tông môn đệ tử người người thần thái sáng láng, áo mũ chỉnh tề, giơ tay nhấc chân, tất cả đều lộ ra một cỗ cao thủ khí phái.

Đó là Trường Sinh tông đệ tử thủ tịch chi bằng ngọc, quả nhiên người cũng như tên, quân tử như ngọc!

Cái kia bạch bào nam tử, chính là Vạn Phong môn Thiếu tông chủ Lý Nguyên Phong! Nghe nói hắn nửa năm trước tại chính mình ba mươi tuổi sinh bữa tiệc đột phá đến Kim Đan nhất trọng!

Trời ạ! Còn có cái kia, là lớn Tần Vương hướng công nhận trong thế hệ trẻ lợi hại nhất tồn tại, Thái Hư phái đệ tử thủ tịch cơ ngọc nhan!

......

Theo những thứ này tất cả đại tông môn hạch tâm đệ tử xuất hiện trong tầm mắt, chung quanh lập tức vỡ tổ, trong đám người bộc phát ra một hồi liên tiếp tiếng kinh hô.

Đám thanh niên này tuấn kiệt tất cả đều là trên giang hồ nổi tiếng cao thủ, ngày bình thường khó gặp.

Hôm nay đồng loạt xuất hiện ở cái này vạn đạo thịnh hội, lực hấp dẫn chi lớn, có thể thấy được lốm đốm.

Bệ hạ giá lâm!

Ngay tại tất cả giang hồ tông môn toàn bộ đều tiến vào quảng trường đứng vững về sau, một đạo thanh âm uy nghiêm bỗng nhiên vang tận mây xanh.

Nghe được đạo thanh âm này, trong đám người lập tức yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một chiếc cực kỳ xa hoa xe vua đang dọc theo đường đi chầm chậm chạy mà đến, xe vua hai bên, đuổi theo ngàn tên tên người mặc khôi giáp thị vệ, người người đều tản ra một cỗ cường hoành vô song khí tức.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người ở đây, bao quát giang hồ tông môn cao tầng cùng đệ tử nhao nhao khom mình hành lễ, thái độ cung kính.

Cung nghênh hoàng đế bệ hạ!

Hoàng đế bệ hạ thánh sao!

Một hồi núi kêu biển gầm âm thanh, lập tức từ bốn phương tám hướng vang lên, khí thế rộng rãi, thanh chấn cửu tiêu.

Những thứ này giang hồ tông môn cao tầng cùng đệ tử mặc dù trên giang hồ rất có địa vị, nhưng cùng Đại Tần hoàng đế so sánh, lại là tiểu vu gặp đại vu.

Cho nên, trong những người này dù cho không thiếu ngạo thế thiên tài, nhưng lúc này cũng là cực kỳ khách khí cung kính.

Ngay tại mọi người cung kính chăm chú, xe vua chậm rãi dừng sát ở trong sân rộng.

Vải mành bị nhấc lên, một bộ long bào Đại Tần hoàng đế từ trong xe dậm chân đi ra, ánh mắt đảo qua quảng trường, nhíu mày: Chuyện gì xảy ra, giang hồ tông môn cũng đã đến đông đủ, liền trẫm đều tới, mấy nhà kia tại sao còn không đến?

Bên cạnh Ngụy chín nghe vậy, cúi đầu thở dài, nhưng không có lên tiếng.

Nhưng ở trong đó ý tứ lại là rõ ràng.

Đại Tần hoàng đế sầm mặt lại, cười lạnh nói: Thế gia đại tộc, thế gia đại tộc! Quả nhiên kiêu ngạo thật lớn, xem ra là trẫm những năm này nhiều lần ẩn nhẫn, đem bọn hắn nuôi quá rộng rãi, đến mức bọn hắn đều quên mình thân phận!

Mà đúng lúc này, quảng trường trên không, đột nhiên vang lên một hồi ùng ùng tiếng nổ lớn.

Chỉ thấy ba chiếc vô cùng to lớn phi thuyền phá không mà ra, từ phía chân trời chậm rãi lái tới.

Những thứ này phi thuyền toàn thân đen nhánh như mực, mặt ngoài lại nạm vô số khối lớn nhỏ cỡ nắm tay, hình dạng khác nhau thất thải bảo thạch, tại dương quang chiết xạ phía dưới, tản ra vầng sáng nhàn nhạt, nhìn lộng lẫy, hoa lệ vô cùng.

Trên thuyền bay cờ xí cùng tiêu chí càng là nổi bật đến cực điểm, liếc nhìn lại, phía trên phân biệt thêu lên Tần, vương, lâm tam đại dòng họ!

Đương nhiên đó là lớn Tần Vương hướng tối cường Tần, vương, lâm tam cái thế gia phi thuyền.

Đại Tần quốc đô cấm bay, nhưng cái này 3 cái thế gia nhưng như cũ dám thừa phi thuyền mà đến, có thể thấy được bọn họ đích xác phách lối đến cực điểm, không có sợ hãi.

Nhìn thấy cái này ba chiếc phi thuyền xuất hiện, tất cả mọi người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

Tê...... Cái này Tần, vương, lâm tam đại thế gia, có phần cũng quá bá đạo khoa trương a! Thế mà dám can đảm trắng trợn tại trên cấm bay quốc đô phi hành, thật sự là quá càn rỡ! Đây quả thực là tại xem thường bệ hạ, khiêu khích hoàng quyền!

Mà thấy cảnh này, Đại Tần hoàng đế trên mặt đã âm trầm chảy ra nước.

Trẫm vì giang sơn xã tắc, đối mặt bọn hắn quá mức hành vi nhiều lần ẩn nhẫn, không nghĩ tới nhưng lại làm cho bọn họ càng thêm làm càn, hiện nay đều phải cưỡi đến trẫm trên cổ làm mưa làm gió! Những thứ này thế gia đại tộc, thực sự là khinh người quá đáng!

Đại Tần hoàng đế sắc mặt tái xanh, trong hai tròng mắt lập loè lửa giận, cắn răng nghiến lợi nói, âm thanh rét lạnh rét thấu xương.

Cho dù cùng Tiêu Huyền hợp tác, Đại Tần hoàng đế có hoàn toàn chắc chắn phá diệt thế gia đại tộc.

Nhưng không quả quyết hắn, tự xưng là nhân đức, nhớ tới tình cũ, không đành lòng những thứ này khai quốc công huân cứ như vậy phá diệt.

Thế là tại vài ngày trước phái người cho bọn hắn đưa đi tin tức, biểu lộ thiện ý.

Đáng tiếc những thứ này cuồng đồ không chút nào không lĩnh tình, ngược lại đem Đại Tần hoàng đế thiện ý coi là hắn yếu thế tín hiệu, càng thêm được một tấc lại muốn tiến một thước đứng lên.

Lúc này mới có hôm nay phi thuyền hoành không, khiêu khích hoàng quyền một chuyện.

Cái này khiến Đại Tần hoàng đế trong lòng phẫn uất cực điểm, cuối cùng là kiên định Tiễu Trừ thế gia tai hoạ quyết tâm.

Nếu không phải là vì đại cục suy nghĩ, Đại Tần hoàng đế đều nghĩ lập tức hạ lệnh, để cho Tăng lão ra tay đem bọn hắn trực tiếp đánh giết, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!