Chương 896: Không chịu nổi một kích, Viêm Dương chi khí.

Ngươi không được.

Long thành nhất kích chiếm thượng phong, lòng tin bành trướng, một mặt kiệt ngạo.

Ngươi nói nhảm nhiều quá! Tiêu Huyền nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên hướng về phía trước đạp bước, cơ thể chợt gia tốc, tựa như mũi tên.

Chết!

Tiêu Huyền quát khẽ một tiếng, thân thể đột nhiên trùn xuống, như kiểu quỷ mị hư vô lấn người mà tới, tay phải cầm kiếm đâm tới.

Bá bá bá!

Một kiếm nhanh tự nhất kiếm, kiếm ảnh trùng điệp, đông đúc như rừng.

Một kiếm này nhanh như bôn lôi, mang theo cường hãn lực lượng bá đạo cùng lăng lệ kiếm thế, để cho Long thành trái tim phanh phanh nhảy loạn, khẩn trương không thôi.

Long thành sắc mặt nghiêm túc, song chưởng xoay chuyển, một đoàn ngọn lửa màu xám hiện lên, sau đó đánh ra.

Bành!

Kiếm chỉ tay sờ, hai cỗ sức mạnh Va chạm, một cỗ kinh khủng kình phong khoách tán ra.

Phốc phốc......

Hai người đều bị đẩy lui, sắc mặt tái nhợt, cổ họng ngòn ngọt, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Lại đến. Tiêu Huyền lau máu tươi trên khóe miệng, chiến ý mãnh liệt.

Lần này, Tiêu Huyền càng cẩn thận hơn nghiêm túc, kiếm mang rực rỡ chói mắt, kiếm khí ngút trời, phảng phất có ngàn vạn thanh lưỡi kiếm đang bay múa, cho người ta cảm giác bị áp bách vô tận.

Long thành cũng thi triển tuyệt học, quanh thân quanh quẩn từng sợi ngọn lửa màu đen, khí tức càng kinh khủng.

Phanh phanh phanh......

Trong lúc nhất thời, ở đây vang lên trầm đục, kiếm khí cùng hỏa diễm ngang dọc, từng cái khe rãnh lan tràn ra, mảnh vụn bay tán loạn.

Hai người đánh nhau vô cùng kịch liệt, ngắn ngủi mấy phút, hai người đã đối bính hơn trăm chiêu, vẫn không có phân ra thắng bại.

Đáng chết, tại sao có thể như vậy?

Cái này tạp ngư đến cùng lai lịch ra sao, làm sao lại khủng bố như thế, công kích của hắn thế mà không hề yếu tại ta?

Long thành

Càng đánh càng biệt khuất, trong lòng tràn đầy chấn kinh, trong mắt cũng hiện ra sát cơ nồng nặc.

Hắn vốn định một chiêu giết chết Tiêu Huyền, nhưng không nghĩ tới, chuyện kết quả hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn, hắn không chỉ có không thể nhất kích tất sát, càng là không làm gì được Tiêu Huyền.

Long thành biết, chính mình hôm nay gặp cọng rơm cứng, muốn giải quyết hắn căn bản vốn không rất dễ dàng.

Hơn nữa...... Hắn cũng lo lắng đêm dài lắm mộng, dù sao thân là một cái Đại Thừa bát trọng đại cao thủ, lại chậm chạp bắt không được một cái phân tâm thập trọng, tiếp tục mang xuống, ngang tay hắn đều xem như thua.

Ý niệm tới đây, Long thành sắc mặt âm tình bất định, hắn cắn răng một cái, bỗng nhiên đình chỉ công kích, thu liễm khí tức quanh người.

Ân?

Tiêu Huyền mày nhăn lại, không biết đối phương muốn làm cái gì.

Bất quá tất nhiên Long thành dừng tay, hắn cũng lười truy cứu, đồng dạng thu liễm khí tức.

Long thành tròng mắt tích lưu lưu chuyển, ánh mắt tại trên thân Tiêu Huyền đánh giá, dường như đang cân nhắc muốn thế nào mới có thể đem hắn chém giết.

Thật lâu, Long thành ánh mắt lạnh lẽo, lạnh rên một tiếng nói: Tiểu tử, ngươi thật sự rất yêu nghiệt, nhưng chúng ta ở giữa nhất định là địch không phải hữu.

Cho nên? Tiêu Huyền nheo mắt lại hỏi.

Ha ha, giữa chúng ta, chỉ có một người có thể đi vào tổ tông bí quyết, đánh tiếp như vậy cũng không phải biện pháp, không bằng chúng ta một chiêu phân thắng thua như thế nào?

A? Tiêu Huyền nghe vậy, không khỏi nhướng mày.

Hắn nhìn ra Long thành tâm tư, bất quá lại không chút nào e ngại, cười nói: Vậy thì một chiêu phân thắng thua a.

Hảo! Sảng khoái!

Long thành cười ha ha, ánh mắt hung lệ nhìn chằm chằm Tiêu Huyền: Ta thừa nhận ta đánh giá thấp ngươi Lực, ngươi rất mạnh, đầy đủ tư cách trở thành ta người cạnh tranh, nhưng ngươi cuối cùng quá non, ngươi không thể nào là đối thủ của ta.

Ít nhất khoác lác, ai sống ai chết, sau khi đánh mới biết được! Tiêu Huyền ngữ khí băng lãnh.

Ha ha, hy vọng chờ một lát ngươi còn có thể trấn định như vậy. Long thành nhe răng cười một tiếng, bỗng nhiên đưa cánh tay trái ra, năm ngón tay mở ra, chụp vào lồng ngực của mình.

Xoẹt ——

Long thành bẻ vụn chính mình lồng ngực quần áo, lộ ra cường tráng cơ bắp, chỉ thấy hắn cánh tay trái làn da tầng ngoài, bao trùm lấy từng khối màu tím đen lân giáp.

Những thứ này lân giáp, không hề giống vảy rắn như thế tỉ mỉ, mà là thô ráp, cứng rắn, giống như bằng sắt khôi giáp, cho người ta một sự uy hiếp cảm giác.

Long thành trong mắt lập loè tia sáng lạnh lẽo, cười lạnh liên tục, Mấy ngàn năm, kể từ tấn nhập hợp thể cảnh về sau, liền không có sử dụng tới thủ đoạn này, bởi vì lúc kia, ta đã tìm được một bộ thích hợp mình nhất công pháp, nhưng bây giờ...... Ngươi đáng giá ta tế ra nó!

Nghe Long thành lời nói, Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn ra Long thành tựa hồ không có sợ hãi.

Bất quá, mặc dù hắn ẩn ẩn phát giác được nguy hiểm, nhưng vẫn không có bất luận cái gì e ngại, mà là nắm chặt chuôi kiếm, chuẩn bị nghênh đón đối phương một kích trí mạng.

Long thành nhếch miệng dữ tợn nở nụ cười, toàn thân khí tức tăng vọt, cả người phảng phất biến thành người khác, trở nên sắc bén cuồng ngạo, tràn ngập bễ nghễ thiên hạ bá khí.

Hồng hộc ——

Sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, trong nháy mắt tới gần Tiêu Huyền.

Cùng lúc đó, hắn cánh tay trái hất lên, nóng bỏng màu tím đen hỏa diễm rời khỏi tay, phô thiên cái địa, đem toàn bộ sơn động bao phủ lại, khí tức nóng bỏng tàn phá bừa bãi.

Xuy xuy xuy......

Không khí thiêu đốt, kịch liệt vặn vẹo, hư không nổi lên từng cơn sóng gợn, tràng cảnh doạ người.

Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ! Tiêu Huyền cười khẩy, trường kiếm trong tay nở rộ rực rỡ giống như ngôi sao kiếm mang, như Ngân Hà giống như dải lụa chém ngang mà ra.

Hưu hưu hưu......

Tinh mang rực rỡ, mỗi một đạo kiếm mang đều vô cùng sắc bén, lực phá hoại cực lớn.

Trong chốc lát, đầy trời kiếm mang gào thét mà ra, cùng nóng bỏng màu tím đen hỏa diễm đánh vào cùng một chỗ.

Phanh phanh phanh......

Từng đạo nặng nề tiếng vang truyền ra, hỏa diễm văng khắp nơi, kiếm khí tràn ngập.

Tiêu Huyền biến sắc, vội vàng đề thăng linh lực, thôi động trường kiếm chém về phía phía trước.

Oanh ——

Lập tức, một cỗ cường đại vô song khí lãng bao phủ mà ra, hai người đều là bay ngược về đằng sau mấy mét, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Rõ ràng, vừa rồi va chạm, ai cũng không có chiếm được chỗ tốt, lực lượng tương đương.

Ta cũng không tin, lại tới một lần nữa! Long thành giận tím mặt, hắn song quyền vung mạnh, bàng bạc khí huyết điên cuồng quán chú tại trên hai tay.

Sau một khắc, hai đầu màu tím đen giao long từ cánh tay xông ra, sinh động như thật, tản mát ra uy áp cường đại.

Một chiêu này, uy lực so với trước kia còn mạnh hơn ba lần.

Ầm ầm ——

Màu tím đen giao long gào thét tê minh, mang theo sát ý ngút trời, hướng Tiêu Huyền vọt tới, ven đường lưu lại cuồn cuộn nhiệt lưu.

Tiêu Huyền sắc mặt biến hóa, bàn chân giẫm một cái, thân hình lướt ầm ầm ra, trường kiếm trong tay bộc phát ra sáng chói tinh mang, thẳng đến hai đầu giao Long Đầu sọ.

Keng ——

Trường kiếm đâm xuyên màu tím đen giao long đầu, bắn ra một chuỗi tia lửa chói mắt.

Nhưng cái này hai đầu giao long dị thường ngoan cố, cũng không tiêu tan, ngược lại tiếp tục hướng Tiêu Huyền đánh tới.

Tiêu Huyền ánh mắt lạnh thấu xương, bàn chân giẫm đạp mặt đất, thân thể nhảy lên, tránh đi hai đầu giao long, cổ tay rung lên.

Ông ——

Tinh mang chiến minh, hóa thành một mảnh màn kiếm, hướng hai đầu giao long quấn giết tới.

Ầm ầm ầm ầm......

Màn kiếm cùng hai đầu giao long tương giao, bộc phát ra một đoàn lại một đoàn sáng lạng quang hoa, giống như pháo hoa nở rộ.

Rống ——

Đột ngột, một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm nổ bể ra tới, xen lẫn một cỗ mênh mông vô biên khí thế.

Cỗ khí thế này cực kỳ đáng sợ, để cho Tiêu Huyền cảm nhận được lớn lao nguy hiểm, con ngươi đột nhiên co lại.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ......

Đột nhiên, hắn con ngươi co rụt lại, thấy được để cho hắn vĩnh thế khó quên một màn.

Chỉ thấy cái kia hai đầu giao long đột nhiên biến ảo màu sắc, càng là trở nên tia sáng vạn trượng, giống như hoàng kim đúc thành mặt trời nhỏ đồng dạng, ẩn chứa một loại chí tôn vô thượng khí tức, làm cho người kính sợ.

Phốc ——

Màn kiếm bị giao long cắn một cái đánh gãy, sau đó Đâm vào Tiêu Huyền trên lồng ngực.

Răng rắc ——

Xương cốt vỡ vụn, Tiêu Huyền phun ra một ngụm máu tươi bay ngược ra ngoài, trọng trọng ngã xuống đất.

Không chịu nổi một kích! Long thành khinh thường lắc đầu, chợt đi đến Tiêu Huyền trước mặt, cười lạnh nói: Tiểu tử, ngươi không được a!

Tiêu Huyền ho khan vài tiếng, phun ra mấy ngụm tụ huyết, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Long thành, trong mắt mang theo nồng nặc sợ hãi lẫn vui mừng, ngươi Huyết Mạch bên trong lại có Viêm Dương chi khí?