Chương 461: Giống sư mẫu như vậy, tốt biết bao nhiêu!.

《 Cửu Chuyển Độc Ma Kinh 》 đạt đến đệ thất chuyển, chính là Lục Du thân tử đạo tiêu trước đây cảnh giới, vượt qua cái này đệ thất chuyển, liền có thể thẳng tới hợp thể cảnh.

Tiêu Huyền thu được hệ thống phản hồi ban thưởng, lại là nhất cử đem tu vi của hắn tăng lên tới phân tâm thập trọng đỉnh phong, tại đi lên, lại là lại gặp phải giống trúc cơ, Kim Đan, Nguyên Anh Thập Trọng cảnh lúc gặp được bình cảnh.

Hơn nữa một lần này bình cảnh, tựa hồ so trước đó bình cảnh còn muốn khoa trương.

Tiêu Huyền mặc dù không có cách nào biết cụ thể khoa trương đến mức nào, nhưng lại ẩn ẩn cảm giác, lần này bình cảnh, e là cho dù là đem hiện hữu tất cả công pháp đều tu luyện tới cực hạn, chỉ sợ đều khó mà xông phá.

Hợp thể cảnh, thông thường tới nói, là đem nhục thân, Nguyên Anh, sức mạnh của nguyên thần ba hợp lại làm một, từ đó thành tựu cao cấp hơn sinh mạng thể.

Nhưng mà, liền như là phía trước phá giải diêu quang di tích cửu tinh Tỏa Long mâm dung hợp năng lượng một dạng, ba cái này ở giữa nhất định phải có một cái tuyệt đối cân bằng, mới có thể thành công.

Mà bây giờ, Tiêu Huyền nhục thân đạt đến lưu ly bảy màu thân, Nguyên Anh là Bách Lôi Nguyên Anh, nguyên thần lại là Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần, ba cái này nhìn như hoàn toàn thỏa mãn hợp lại làm một thành tựu hợp thể cảnh tiêu chuẩn.

Nhưng trên thực tế, trước mắt cường đại nhất, vẫn là trải qua trăm đạo Lôi Kiếp rèn luyện qua Nguyên Anh, thứ yếu chính là Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần, lại tiếp đó mới là lưu ly bảy màu thân.

Ba ở giữa cũng không có đạt đến một cái tuyệt đối cân bằng.

Bởi vậy, Tiêu Huyền nếu là muốn đột phá hợp thể, tất nhiên cần đem nhục thân cùng sức mạnh của nguyên thần lại tăng lên nữa, mới có thể có cơ hội.

Ngược lại cũng không phải thuyết ngũ hành kiếm tâm nguyên thần cùng lưu ly bảy màu thân, cũng đã đạt đến Phân Thần cảnh cực hạn, muốn đề thăng cực kỳ khó khăn.

Mà là, coi như hắn may mắn đem cả hai đều tăng lên, cũng không biện pháp cam đoan nhất định có thể vừa vặn cùng Bách Lôi Nguyên Anh lẫn nhau cân bằng, không chừng một chút mất tập trung, cả hai liền lại vượt qua Bách Lôi Nguyên Anh, đến lúc đó lại phải đề thăng Bách Lôi Nguyên Anh.

Như thế một cái tiến bộ, một cái rớt lại phía sau, giống như là lẫn nhau thi chạy, vĩnh viễn cũng không biện pháp đồng thời đến điểm cuối.

Nếu là không có một cái tốt Phương Pháp tới khống chế loại này lúng túng tình huống, chỉ sợ hắn thực lực được đề thăng đến tình cảnh một cái cực kỳ khoa trương, cũng vẫn là không thể bước vào hợp thể cảnh.

Toàn phương vị không đoản bản tu luyện chi đạo, mạnh ngược lại là mạnh, nhưng gặp được loại tình huống này, cũng là để cho ta có chút trở tay không kịp, tăng thêm ta bây giờ tu luyện công pháp cũng là đỉnh cấp, lại đều tu luyện đến cao độ nhất định, đột phá một tầng hoặc nhất chuyển, đối ứng phương diện đều sẽ có một mảng lớn đề thăng, muốn giữ vững một cái vững chắc cân bằng, ngược lại khó hơn không biết hơn thông thường tu sĩ nhiều!

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Sớm biết, phía trước tu luyện thời điểm không cần như thế lòng tham liền tốt, đỉnh cấp công pháp...... Thực sự là hại người rất nặng a!

Không nói Tiên giai hoặc Thiên giai, chính là Địa giai công pháp, tại thượng quốc phía dưới đều đã có thể được xem đỉnh cấp công pháp.

Mà Tiêu Huyền tu luyện, không phải Thiên giai chính là Tiên giai, còn cơ hồ bao gồm tất cả hệ thống tu luyện, này bằng với nói là đem tu hành giới ưu thế lớn nhất hết thảy chiếm cứ.

Mặc kệ đi tới chỗ nào, đều sẽ bị tông môn hoặc tu sĩ xem như bảo bối cúng bái.

Nếu là Tiêu Huyền lần này phàn nàn bị người ngoài nghe được, nhất định sẽ thổ huyết.

Tính toán, bây giờ mới vừa vặn đụng chạm đến vừa người cánh cửa, nghĩ nhiều như vậy cũng không có ý nghĩa, huống hồ, cho dù tạm thời không đột phá nổi hợp thể cảnh, bằng vào ta phân tâm thập trọng cảnh giới, đã đầy đủ vô địch hợp thể cảnh, vẫn là đi một bước nhìn một bước a.

Tiêu Huyền lắc đầu thở dài một tiếng, thu thập tâm tình, liền lấy lại tinh thần.

Lúc này, nhìn quanh đã đem thanh vụ hoàn toàn hấp thu, vừa vặn cũng là mở hai mắt ra, một đôi mỹ lệ mắt hạnh nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong mắt tràn đầy vẻ sùng kính.

Trên mặt của nàng, vẫn như cũ mang theo nhàn nhạt hồng nhuận, rõ ràng thôn phệ Độc Tiên tiêu hao tinh lực cũng không tính nhẹ nhõm.

Bịch!!!

Nhìn quanh nhìn xem Tiêu Huyền cái kia ôn nhuận ánh mắt, càng là đột nhiên quỳ rạp xuống đất, cung cung kính kính hướng về hắn quỳ gối tiếp.

Đa tạ sư phụ giúp đồ nhi báo thù rửa hận, đa tạ sư phụ trợ đồ nhi tăng cao tu vi, đa tạ sư phụ thụ nghiệp chi ân!

Nhìn quanh mỗi gặm một cái khấu đầu, trong miệng liền hô to nhất cử cảm kích chi từ, cái trán đâm đến mặt đất thùng thùng vang dội, 3 cái khấu đầu đập xong, cái trán liền máu tươi chảy ra tới, nhưng nàng mảy may cũng không quan tâm, ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, nháy mắt cũng không nháy mắt, tràn ngập thành kính, phảng phất đối mặt thần minh đồng dạng.

Tiêu Huyền thấy thế, vui mừng cười cười, hắn mỗi cái đồ đệ, cơ hồ đều có một đoạn long đong chuyện cũ, nhưng chính là bởi vì trước kia kinh nghiệm, mới khiến cho các đồ đệ tâm trí kiên nghị khác hẳn với thường nhân, tại thu được Tiêu Huyền Vô tư Truyền thụ về sau, cũng xuất phát từ nội tâm mà cảm kích.

Tốt, mau dậy đi, đừng cho đập hỏng...... Ngươi chuyện cũ trước kia cũng đã hiểu rõ, từ nay về sau, liền muốn bỏ đi tạp niệm thật tốt tu luyện, cũng không uổng là sư đối với ngươi dốc hết tất cả bồi dưỡng, lấy ngộ tính của ngươi, đợi một thời gian tất thành đại khí!

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, thản nhiên tiếp nhận nhìn quanh cúng bái về sau, vung tay lên, chính là một cỗ lực lượng nhu hòa đem hắn nâng lên.

Cùng lúc đó, cỗ lực lượng kia tựa như hóa thành một cái đại thủ, nhẹ nhàng vuốt ve nhìn quanh trên trán vết thương, lập tức liền khiến cho khôi phục như lúc ban đầu, không thấy một điểm vết tích.

Nhìn quanh thấy thế, trên gương mặt xinh đẹp lập tức hiện ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ, nhìn xem Tiêu Huyền ánh mắt, càng thêm nóng bỏng.

Đồ nhi xin nghe sư phụ dạy bảo, từ nay về sau liền sẽ cố gắng gấp bội tu luyện, không cô phụ sư phụ mong đợi!

Nàng lần nữa hướng Tiêu Huyền khom người thi lễ.

Tốt, chuyện chỗ này, ngươi ta hay là trở về quốc đô quảng trường a.

Tiêu Huyền gật đầu cười, liền đằng không mà lên, hướng về nơi xa bay đi, nhìn quanh thấy thế vội vàng theo ở phía sau.

Trên đường, cảm nhận được Long Viêm quốc đô bên kia khí tức ba động vẫn như cũ là khuấy động không thôi, Tiêu Huyền lường trước Tư Mã Nhân cùng Cơ Húc ở giữa còn tại kịch đấu say sưa, trong thời gian ngắn cũng chia không ra thắng bại, cho nên cũng không nóng nảy, cứ như vậy chậm rì rì bay qua lấy.

Lúc này, nhìn quanh nhịn không được hỏi: Sư phụ, phía trước tại Long Đằng Giới trong bí cảnh thời điểm, đồ nhi nghe Lục Du từng nói qua, cái này 《 Cửu Chuyển Độc Ma Kinh 》 nhất chuyển chính là một cái Luân Hồi, đồ nhi thôn phệ Độc Tiên về sau, liền trực tiếp tiêu thăng đến đệ lục chuyển, thế nhưng là vì cái gì cũng không có đánh mất tu vi, từ đầu tu luyện?

Ha ha......

Tiêu Huyền nghe vậy nở nụ cười, nói: Cái này 《 Cửu Chuyển Độc Ma Kinh 》 đúng là một môn rất có ý nghĩ công pháp, cửu chuyển sau đó liền có thể độ kiếp, nhưng cái này nhất chuyển một Luân Hồi hạn chế thực sự quá kỳ hoa, vi sư cảm thấy không có ý gì, liền bớt thời gian sửa đổi một chút, bảo lưu lại nó chỗ đặc thù, loại trừ kỳ hoa hạn chế, bây giờ ngươi yên tâm lớn mật tu luyện chính là, sẽ không còn có cái gì tệ nạn!

Tê......

Nghe được Tiêu Huyền giảng giải, nhìn quanh nhịn không được hít sâu một hơi, không biết có phải hay không quá mức rung động, thân hình cũng là nghiêng một cái, kém một chút liền ngự không bất ổn.

Cũng may Tiêu Huyền tay mắt lanh lẹ, một tay đem ôm vào lòng, này mới khiến nàng không đến mức rơi xuống dưới.

Cái kia Lục Du sống mấy ngàn năm, cũng chỉ dám làm từng bước chiếu vào phía trên tu luyện, mà ngài thế mà đem môn công pháp này sửa đổi một phen? Vẫn chỉ là bớt thời gian tùy tiện sửa đổi?

Nhìn quanh đôi mắt đẹp trợn tròn, trong mắt lập loè khó có thể tin thần thái, thầm nghĩ trong lòng: Trời ạ! Sư phụ nhà mình đến tột cùng là dạng gì thiên tài a? Nửa tháng trước thời gian, liền có thể đem một bộ tồn tại tệ nạn công pháp hoàn thiện, như thế nghịch thiên tài học, nếu như lan truyền ra ngoài, thật là nhấc lên như thế nào cuồng phong sóng lớn?

Nếu để cho nhìn quanh biết, cũng không phải thời gian nửa tháng hoàn thiện, mà là lúc đó cầm tới tay trong nháy mắt liền hoàn thiện, cũng không biết nàng lại là như thế nào một bộ biểu lộ.

Mặc dù cái này hoàn thiện sự tình chính là hệ thống công lao, nhưng Tiêu Huyền chính là hệ thống túc chủ, hệ thống dĩ nhiên chính là Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền từ chối cho ý kiến, nhàn nhạt gật đầu một cái, tựa hồ làm một chuyện nhỏ không đáng kể đồng dạng.

Loại này mặt không đổi sắc thần thái rơi xuống nhìn quanh trong mắt, lại là càng tăng thêm hắn cảm giác thần bí.

Tiêu Huyền cũng không tiếp tục giảng giải cái gì, mà là đem đề tài dẫn tới một chỗ khác, cười nói: Phán nhi, ngươi, như thế nào không có chút nào trầm ổn? Liền chút chuyện nhỏ này cũng có thể nhường ngươi tâm thần rung động, cái này cũng không giống như một cái hơn một trăm tuổi ức Mai tiên tử a!

Là, sư phụ dạy rất đúng!

Bị hắn như thế đánh thú, nhìn quanh không khỏi mắc cở đỏ bừng gương mặt, cúi đầu.

Mặc dù nàng sống hơn một trăm năm, có thể tu hành không tuế nguyệt, nàng phần lớn thời giờ đều tiêu hao ở trên việc tu luyện, bởi vậy tâm trí cái gì, kỳ thực cùng hai mươi tuổi thiếu nữ cũng không có cái gì khác nhau, lần này bị Tiêu Huyền giễu cợt, để cho nàng có chút không thích ứng.

Nhất là nhìn quanh trong lòng đối với Tiêu Huyền đánh giá cực cao, thậm chí đã đem hắn coi là tín ngưỡng tầm thường tồn tại, bị tín ngưỡng cùng thần tượng điều tiểu, càng làm cho nàng cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Thấy thế, Tiêu Huyền cười cười, cũng không có lại nói cái gì, chỉ là nhưng trong lòng thì thầm than.

Nếu như có thể mà nói, vẫn là hi vọng bây giờ cái này 9 cái đồ đệ tốc độ tu luyện mau một chút, nhận được phản hồi hệ thống lâu như vậy, còn chưa bao giờ lãnh hội bị phản hồi ban thưởng đánh nổ cảm giác......

Lúc này, nhìn quanh điều tiết hảo cảm xúc, lại cuối cùng phát hiện mình còn rúc vào Tiêu Huyền trong ngực, cảm nhận được trên thân Tiêu Huyền tản mát ra mãnh liệt nam tính hormone mùi, không khỏi lại là một hồi đỏ mặt.

Sư...... Sư phụ, ta đã bình phục tâm tình, Có...... Có thể tự mình ngự không......

Nhìn quanh nhỏ giọng thì thầm, thanh âm yếu ớt như muỗi kêu.

Nếu không phải là Tiêu Huyền nhĩ lực kinh người, sợ là còn thật sự nghe không rõ ràng nàng đang nói cái gì.

Ha ha...... Hảo!

Tiêu Huyền cũng không có cái gì tâm tư khác, đáp ứng một câu liền buông nàng ra.

Đa tạ sư phụ!

Nhìn quanh thoát ly Tiêu Huyền ôm ấp hoài bão bình thường ngự không, đã thấy Tiêu Huyền sắc mặt như thường, không khỏi sinh ra một cỗ không hiểu thấu cảm giác mất mát.

Nếu là...... Ta cũng có thể giống sư mẫu như vậy, tốt biết bao nhiêu a?