Chương 205: Đại Tần tu hành giới thịnh thế, bởi vì Tiêu Huyền phủ xuống?.

Ầm ầm!

Vô số kim hoàng phi kiếm xẹt qua hư không, trong nháy mắt cùng cái kia hàng ma Thiên Tôn đầu ngón tay đánh vào nhau, trong chốc lát chính là khuấy động ra từng vòng từng vòng kịch liệt gợn sóng gợn sóng.

Toàn bộ hư không đều tại kịch liệt lắc lư, từng đạo kinh khủng khí tức hủy diệt, từ cả hai xen lẫn chỗ lan tràn ra.

Một giây sau.

Phốc phốc!

Chỉ nghe một tiếng rên rỉ vang vọng dựng lên, chỉ thấy hàng ma Thiên Tôn chỗ đầu ngón tay, đột nhiên bạo phát ra một đám mưa máu.

Bên trên bao phủ lấy phong phú hắc khí, lập tức biến mất không thấy gì nữa, hóa thành điểm điểm khói đen, phiêu tán ra.

Hiển nhiên đã bị một chiêu này kiếm tới, trực tiếp bài trừ rơi mất.

Hàng ma Thiên Tôn diệt tiên chỉ bị như thế dễ dàng phá?!

Nhìn thấy trước mắt một màn này, trùng linh đạo nhân con ngươi co rụt lại, tròng mắt kém chút lồi ra hốc mắt bên ngoài, trong lòng tràn ngập nồng nặc rung động.

Diệt tiên chỉ cường hãn không thể nghi ngờ, chính là bản thân hắn, cũng không dám nói bừa có thể phá giải.

Nhưng bây giờ Tiêu Huyền bất quá chỉ là chưa thành Nguyên Anh tiểu bối, thế mà liền đem loại này có thể xưng chỉ sợ thần kỹ, phá đi?

Cái này sao có thể?

Trùng linh đạo nhân ở sâu trong nội tâm, căn bản vốn không nguyện ý tin tưởng mình nhìn thấy sự tình.

Nhưng mà, đây chính là thật sự phát sinh sự tình, hắn không muốn thừa nhận đều không được.

Cái kia hàng ma Thiên Tôn vốn là một đạo hư ảo hình chiếu mà thôi, ngưng kết thành hình tất cả năng lượng, tất cả đều vận dụng đến đạo này diệt tiên chỉ ở trong.

Bây giờ diệt tiên chỉ bị phá đi, cái kia hàng ma Thiên Tôn hư ảnh, tự nhiên là tán loạn không còn một mống, hóa thành một đoàn khói đen, triệt để băng tán, tiêu tan ở trên đường chân trời.

Mà Tiêu Huyền, nhưng là không nhúc nhích lăng không đứng ở nơi đó, đứng chắp tay, trên mặt không có bất kỳ cái gì hỉ nộ ái ố, nhìn như không có chút nào thu hoạch, nhưng con mắt chỗ sâu lại là thoáng qua một vòng tinh mang.

Bởi vì hắn phát hiện, những cái kia ẩn chứa Kiếm Tâm Thông Minh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, sau khi hàng ma Thiên Tôn hư ảnh tán loạn, cũng không có lập tức khôi phục trạng thái bình thường.

Mà là điên cuồng hấp thụ lấy nó còn sót lại năng lượng, lớn mạnh Tiêu Huyền Kiếm Tâm Thông Minh, khiến cho trong cơ thể của Tiêu Huyền kiếm tâm cũng càng ngày càng ngưng thực, mắt nhìn thấy liền muốn đột phá Huyền giai cảnh giới, cất bước Địa giai.

Hảo một chiêu'Kiếm tới'! Hảo một chiêu ‘Kiếm Tâm Vạn Thiên ’!

Tiêu đạo hữu kiếm đạo tạo nghệ, quả thật làm cho người bội phục! Một trận chiến này...... Là bần đạo thua!

Trùng linh đạo nhân trên mặt hiện ra thêm vài phần vẻ khổ sở, trầm mặc sau một hồi, cuối cùng là chậm rãi lắc đầu thở dài.

Hắn bại!

Hắn vị này được công nhận là Đại Tần tu hành giới người thứ nhất Nguyên Anh cường giả, mỗi một cái đắc ý chiêu thức, đều bị Tiêu Huyền rách gọn gàng, có thể xưng thảm bại.

Sau trận chiến này, Tiêu Huyền tên, tất nhiên sẽ truyền khắp Đại Tần tu hành giới, thậm chí Long Viêm thượng quốc.

Lão đạo trưởng, đã nhường.

Tiêu Huyền hơi hơi chắp tay, cười nhạt một tiếng, cũng không có bất luận cái gì khiêm tốn chi ý, cũng không có bất luận cái gì kiêu ngạo tự mãn, phảng phất tại kể rõ một kiện lại so với bình thường còn bình thường hơn sự tình thôi.

Ha ha ha ha! Tuy nói lần này tính toán bần đạo thua, nhưng Tiêu đạo hữu yên tâm, sau này bần đạo tại tu vi bên trên có tinh tiến, tất nhiên còn có thể tìm Tiêu đạo hữu luận bàn, chỉ là hy vọng Tiêu đạo hữu đến lúc đó không nên chê bần đạo lão già họm hẹm này phiền là được!

Trùng linh đạo nhân cười ha ha một tiếng, trên mặt lộ ra thêm vài phần cởi mở nụ cười.

Sẽ không!

Tiêu Huyền lắc đầu, từ tốn nói.

Đã như vậy, như vậy bần đạo trước hết xuống đài.

Trùng linh đạo nhân chắp tay nói.

Hảo!

Tiêu Huyền gật đầu.

Một loáng sau, chỉ thấy trùng linh đạo nhân chân đạp hư không, thân hình nhảy lên một cái, chính là hướng về dưới đài Lý Thuần Phong bay đi.

Cuộc tỷ thí này cứ như vậy kết thúc?

Quan chiến mọi người đều là có chút mộng bức.

Nguyên lai tưởng rằng song phương chắc chắn còn có thể lại đánh thêm mấy trăm hiệp đâu, không ngờ rằng thế mà chỉ đơn giản như vậy kết thúc, đây cũng quá tùy tính, quá đầu voi đuôi chuột đi?

Hơn nữa để cho bọn hắn cảm thấy khó có thể tin chính là.

Tiêu Huyền thế mà thắng!

Không chỉ có thắng, hơn nữa còn giành được gọn gàng mà linh hoạt.

Giờ này khắc này, mọi ánh mắt, toàn bộ đều hội tụ đến trên thân Tiêu Huyền, trong ánh mắt để lộ ra nồng nặc rung động, thậm chí còn lộ ra một vẻ sâu đậm vẻ kiêng dè.

Vừa rồi một màn này, đơn giản quá nghe rợn cả người, cũng quá kinh diễm, Tiêu Huyền biểu hiện ra thực lực tuyệt đối không là bình thường Kim Đan cao thủ có khả năng có.

Thật là lợi hại, gia hỏa này thật chỉ là Kim Đan cảnh giới sao? Lại có thể ngạnh kháng trùng linh đạo nhân loại này lâu năm Nguyên Anh cường giả, thật là làm cho chúng ta cảm thấy giật mình a!

Đúng nha! Có thể xác định, Tiêu Huyền cũng không có toái đan thành anh, bởi vì từ đầu đến cuối cũng không có cảm nhận được trên người hắn tản mát ra cái gì Nguyên Anh khí tức!

Tê...... Suy nghĩ kỹ một chút, nếu hắn lúc này là Nguyên Anh cảnh giới, muốn đánh bại trùng linh đạo nhân, chỉ sợ cũng không cần tốn công tốn sức như thế?

Nhìn thấy Tiêu Huyền hiện ra thực lực kinh người, tất cả mọi người ở sâu trong nội tâm đều là hiện ra ý nghĩ này.

Bọn hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, Tiêu Huyền nếu quả thật đạt đến Nguyên Anh cảnh giới, lại sẽ cường đại đến trình độ gì?

Sợ không phải chỉ xuất một kiếm, liền có thể đem trùng linh đạo nhân đánh tan?

Cái này Tiêu Huyền đơn giản quá yêu nghiệt, hắn mới hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi niên kỷ liền có thực lực như thế, nếu như hắn có thể tiếp tục bảo trì trạng thái như vậy, thành tựu thật sự bất khả hạn lượng, sợ là không bao lâu nữa, ta Đại Tần tu hành giới liền đem nghênh đón một tôn lâu ngày không gặp phân tâm đại năng?

Không tệ, cái này Tiêu Huyền, sau này tất nhiên sẽ trở thành một tôn chân chính đỉnh tiêm cự phách, ta Đại Tần tu hành giới thịnh thế, sợ là đã theo Tiêu Huyền xuất hiện, lặng yên phủ xuống?

......

Lão đạo trưởng!

Lý Thuần Phong vội vàng đi ra phía trước nâng trùng linh đạo nhân.

Trùng linh đạo nhân nhìn bề ngoài đi lên không có việc gì, nhưng cưỡng ép thi triển chưa hoàn toàn nắm giữ thần thông, thể nội đã nhận lấy nghiêm trọng phản phệ, bây giờ cơ thể cực độ suy yếu, cần tĩnh dưỡng.

Những người khác nhìn không ra, nhưng Lý Thuần Phong lại là liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Lý đạo hữu!

Trùng linh đạo nhân vỗ vỗ Lý Thuần Phong bả vai, chợt lại là quay đầu nhìn về phía Tiêu Huyền, trên mặt lộ ra thêm vài phần ý cười, nhẹ nói: Lý đạo hữu còn đứng ngây đó làm gì? Còn không nhanh bái sư!

A? A...... Là......

Nghe vậy, Lý Thuần Phong lập tức giật mình tỉnh lại, vội vàng gật đầu đáp.

Sau đó liền vội vàng xoay người, rất cung kính hướng về bên trong hư không Tiêu Huyền quỳ lạy xuống.

Bất tài Lý Thuần Phong, khẩn cầu Tiêu Huyền chưởng môn thu ta làm đồ đệ!

Lý Thuần Phong rất cung kính dập đầu ba cái, trên mặt hiện ra một vòng đỏ ửng, rõ ràng cực kỳ khẩn trương.

Khẩn trương cũng không phải là bởi vì hắn đã qua tuổi một trăm, còn muốn ăn nói khép nép, ở dưới con mắt mọi người bái một cái hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi mao đầu tiểu tử vi sư, cảm giác rất mất mặt.

Mà là hắn lo lắng, Tiêu Huyền sẽ không chịu đáp ứng thu hắn làm đồ.

Dù sao hắn cùng Tiêu Huyền chỉ là bèo nước gặp nhau, mà tại Tiêu Huyền trong mắt, hắn cũng không phải cái gì cao cao tại thượng Trảm Tiên Kiếm thần, bất quá chỉ là một người bình thường mà thôi, thậm chí ngay cả một người bình thường cũng không sánh nổi.

Nếu Tiêu Huyền lúc này không đáp ứng thu hắn làm đồ, về sau lại nghĩ thỉnh giáo, lấy Tiêu Huyền tính cách, đoán chừng là rất không có khả năng.

Cho nên, hắn nhất thiết phải bắt được cuối cùng này cơ hội.