Chương 591: Chúc nhan thất vọng.

Năm đồ đệ Chúc Huyên, là một cái duy nhất cùng hắn xảy ra tiếp xúc da thịt nữ tính, cũng là hắn ở cái thế giới này người thân cận nhất.

Có cái tầng quan hệ này tại, để cho Tiêu Huyền đối với Chúc Huyên chiếu cố chắc chắn cùng với những cái khác đồ đệ không giống nhau.

Tiêu Huyền vốn là muốn đem 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 nghĩ biện pháp truyền thụ cho môn hạ đệ tử, nhưng mà đi qua Ngọc Hành truyền thừa về sau, hắn bén nhạy phát giác được 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 bộ công pháp kia ngoại trừ hạn chế hắn bên ngoài người tu luyện bên ngoài, tựa hồ còn có cái gì vấn đề.

Mà hệ thống phản hồi 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》 tuy nói so trước mắt không trọn vẹn 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 cao cấp hơn, cũng có thể không bị hạn chế truyền thụ ra ngoài, nhưng điều kiện tu luyện cũng rất hà khắc, trong đó cần có ngũ hành chi lực, tinh thần chi lực các loại năng lượng kỳ dị chính là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, cho nên hắn tạm thời không có tính toán đem cái này hai môn công pháp truyền thụ cho bất luận kẻ nào.

Bất quá, Chúc Huyên nguyên bản là lấy được Hồng Mông Tông lão tổ truyền thừa, mặc dù không biết là cái gì, nhưng hẳn là cũng sẽ không quá kém, chỉ cần Chúc Huyên nguyện ý, Tiêu Huyền tùy thời cũng có thể cung cấp tài nguyên cùng đề nghị cho Chúc Huyên sử dụng cùng tham khảo, đã như thế, Chúc Huyên trong vòng năm năm đột phá hợp thể, cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Sáu đồ đệ Thích Vô Song, có thể nói là Tiêu Huyền những học trò này bên trong tiếp xúc ít nhất, không có cảm giác tồn tại nhất một vị, trước đây cơ lấy lam ngược đãi nàng, coi nàng là thành gia súc tới dùng, nhỏ yếu thân thể lại có thể kéo đến động cái kia vạn cân xe vua, Tiêu Huyền lúc đó còn đạo là nàng có cái gì đặc thù đặc chất, vì đem chứng thực quốc vận đại chiến kế hoạch, hắn liền thuận tay đem hắn thu vào môn hạ.

Nhưng mà lệnh Tiêu Huyền bất ngờ chính là, nàng cùng Lý Thuần Phong một dạng, cũng không có đặc thù gì thể chất, chỉ là trời sinh thần lực thôi, Tiêu Huyền liền đem 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 trước tiên truyền thụ cho nàng, trải qua một đoạn thời gian nuôi thả, Thích Vô Song thế mà liền đem 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》 tu luyện đến đệ ngũ chuyển, đạt đến Luyện Thể tu sĩ ở trong ngũ hành kim ngọc thể, tương đương với tu vi Kim Đan, đủ thấy ở trên luyện thể một đạo thiên phú.

Cho nên, Tiêu Huyền đang cấp Thích Vô Song trong Trữ Vật Giới Chỉ, cơ hồ đều đổ đầy liên quan tới luyện thể công pháp và đan dược, hắn thấy, chỉ cần Thích Vô Song tu luyện tới Bát Hoang vĩnh sinh thể, cái kia hẳn là cũng coi như làm đột phá Hợp Thể cảnh đi?

Bảy đồ đệ Tiêu Bạch, là một đầu vừa mới xác xà hóa giao giao long, bản thân tu vi liền đã đạt đến Phân Thần cảnh đỉnh phong, chỉ cần một bước liền có thể bước vào hợp thể cảnh, đây là một cái Lực cực lớn yêu nghiệt, cũng không cần Tiêu Huyền quá nhiều lo lắng.

Tiêu Huyền nghĩ chính là nếu là mình Thượng Cổ Long tộc Huyết Mạch thật sự hoàn toàn thức tỉnh, thành tựu Chân Long chi tư, đến lúc đó liền có thể trợ giúp Tiêu Bạch nhảy một cái hóa rồng.

Tám đồ đệ nhìn quanh, tu luyện 《 Cửu Chuyển Độc Ma Kinh 》 đã đạt đến đệ ngũ chuyển tình cảnh, lại có hai chuyển, liền có thể đột phá đến Hợp Thể cảnh, cũng là không cần Tiêu Huyền hỏi nhiều.

Chín đồ đệ Chúc Nhan, người mang Cửu Âm Tuyệt Mạch, thiên tư vốn là vượt qua thường nhân tưởng tượng, bái nhập Tiêu Huyền môn hạ về sau, bởi vì Tiêu Huyền tạm thời không nghĩ tới khác biện pháp tốt giúp nàng giải quyết tai hoạ ngầm, cho nên trong khoảng thời gian này, tu vi ngược lại là không có bất kỳ cái gì tiến cảnh.

Bất quá, Tiêu Huyền nếu như thật muốn muốn giúp nàng đột phá đến Hợp Thể cảnh, chỉ sợ chỗ tiêu phí tinh lực là tất cả đồ đệ bên trong đơn giản nhất, chỉ cần một buổi tối liền có thể, nhưng Tiêu Huyền tạm thời còn không muốn làm như vậy, bởi vì Chúc Nhan là Chúc Huyên muội muội, tự xưng là coi như chuyên tình Tiêu Huyền trong nội tâm từ đầu đến cuối có đạo khảm.

Mười đồ đệ Sở Nguyệt múa, là khổng lồ oán khí tụ hợp mà thành bạch cốt tinh quái, căn bản là không có cách tu luyện công pháp, mặc kệ Tiêu Huyền tại sao dạy đều vô dụng, bất quá, Tiêu Huyền vẫn là nghĩ tới mặt khác một con đường, tất nhiên Sở Nguyệt múa là bởi vì oán mà sinh, oán khí càng nặng tu vi của nàng càng cao, cho nên chỉ cần càng không ngừng tìm kiếm oán khí đồng thời đem hắn thôn phệ, tu vi kia tăng lên tốc độ cũng biết càng nhanh, nói không chừng ngày nào vận khí tốt nuốt một cái oán khí nặng hơn oán linh hoặc tinh quái, liền có thể đột phá đến Hợp Thể cảnh?

10 cái đồ đệ kế tiếp 5 năm kế hoạch, Tiêu Huyền trong nội tâm có một cái thực chất, tự nhiên cũng đem ý nghĩ của mình cùng kế hoạch phân biệt truyền cho các nàng.

Tiêu Huyền đối với các nàng tự tin vô cùng, chỉ chờ 5 năm kỳ hạn vừa đến, hắn sẽ mang những học trò này bước vào Tiên Đình.

......

Tốt, đều thấy vi sư cho các ngươi chế định tu luyện kế hoạch, vậy kế tiếp liền dựa theo kế hoạch thật tốt tu luyện a.

Tiêu Huyền đối với các đồ đệ phất phất tay, liền chuẩn bị dẹp đường trở về phủ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Chúc Nhan lại đi lên phía trước, thấp giọng nói: Sư phụ, ta...... Ta muốn lưu ở bên cạnh ngài.

Chúc Nhan nha đầu này mặc dù tính cách lạnh nhạt, không thích biểu lộ, nhưng Tiêu Huyền lại biết nha đầu này đối với chính mình có một phần đặc thù tình nghĩa, những ngày này Tiêu Huyền đối với nàng đặc thù trông nom, nàng cũng ghi ở trong lòng.

Chúc Nhan câu nói này, lệnh Tiêu Huyền trái tim lập tức Nhảy lên mấy lần, bất quá hắn trên mặt lại giả vờ làm một phó lơ đễnh bộ dáng, lắc đầu, nói khẽ: Vi sư biết ngươi bởi vì Cửu Âm Tuyệt Mạch vấn đề bây giờ không dám tu luyện, nhưng vi sư tạm thời cũng không có biện pháp tốt giúp ngươi giải quyết, chờ thêm hai ngày tất cả mọi người các ngươi tu luyện đều bước vào quỹ đạo, vi sư liền xuống núi vì ngươi tìm kiếm thích hợp Phương Pháp.

Tiêu Huyền lời nói mặc dù không phải cự tuyệt ngữ khí, nhưng thái độ lại hết sức kiên định.

Hắn thật sự vẫn chưa nghĩ ra muốn hay không đem Chúc Nhan thu, trực tiếp giải quyết tất cả tai hoạ ngầm, nhưng trong lòng của hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy không thích hợp, dù sao hắn không phải cặn bã nam, đối với chính mình cô em vợ hạ thủ, thực sự không làm được chuyện như vậy tới.

Chúc Nhan nghe vậy, trong nội tâm bỗng nhiên trở nên có chút thất vọng, loại này bị vứt bỏ cảm giác để cho nàng rất là không thoải mái, nhưng nàng cũng không có đang nói cái gì, bởi vì nàng biết, Tiêu Huyền làm như vậy, không phải ghét bỏ chính mình, mà là vì tốt cho mình.

Chúc Nhan trong nội tâm thầm mắng mình không có tiền đồ, vậy mà bởi vì đối phương một phen lãnh đạm an ủi, liền suy nghĩ miên man, loại cảm giác này, thật đúng là chưa bao giờ lãnh hội kỳ diệu......

Bởi vì không có tiếp tục tu luyện, Cửu Âm Tuyệt Mạch đối với nàng ảnh hưởng cũng tại từng bước yếu bớt, một chút tương đối lớn cảm xúc đã có thể giống người bình thường như vậy hơi cảm nhận được.

Một bên Chúc Huyên thấy thế, lại là không có lộ ra cái gì oán trách thần thái, ngược lại là trên gương mặt xinh đẹp câu lên một vòng cổ quái ý cười, nhìn về phía Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền từ Chúc Huyên ánh mắt kia bên trong thấy được đậm đà giảo hoạt, nơi nào không biết nàng suy nghĩ cái gì, đối với cái này, Tiêu Huyền chỉ có thể cười khổ một tiếng, khẽ lắc đầu.

Phu...... Sư phụ làm đồ vật nghĩ đến các ngươi đã toàn bộ đều lĩnh ngộ, kế tiếp tất cả mọi người giải tán a, thừa dịp bây giờ còn có nhàn rỗi, trước hết đi thư giãn một tí, đợi đến ba ngày sau Hồng Mông Tông phong sơn về sau, liền toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện a.

Lúc này, Chúc Huyên đi lên phía trước, hướng về phía Trĩ Nô bọn người nói một câu.

Nàng mặc dù có một cái thân phận là Tiêu Huyền đồ đệ, nhưng Trĩ Nô bọn người công nhận nhưng vẫn là nàng sư mẫu thân phận, đối với nàng cũng có chút tôn kính, gặp Tiêu Huyền không nói tiếng nào, liền gật đầu nói phải, tiếp đó cùng rời đi đại điện.