Chương 275: Đệ thất phong chưởng phong trưởng lão, Trĩ Nô!.

Tông Chủ phong đại điện.

Trương Hạc, Liễu Mị mang theo một đám trưởng lão và đệ tử đã sớm chờ đợi thời gian dài.

Nhìn thấy Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên trở về, đám người nhao nhao chắp tay bái nói: Chúc mừng chưởng môn, chúc mừng chưởng môn!

Một Hạ chưởng môn thành tựu chưa từng có ai Bách Lôi Nguyên Anh, từ đó tu hành chi đạo một đường bằng phẳng, tương lai nhất định trở thành một phương cự kình!

Hai Hạ chưởng môn phải Hồng Mông tổ sư truyền thừa, Hồng Mông Tông nhất định tại ngài suất lĩnh dưới, lại sáng tạo huy hoàng, vĩnh bảo vinh quang!

Ba chúc hai vị chưởng môn trời đất tạo nên, vui kết liền cành, bạch thủ giai lão, vĩnh hưởng phúc duyên!

Nghe đến mấy cái này chúc mừng âm thanh, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên vội vàng mỉm cười đáp lễ.

Thoạt đầu hai đầu, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên cũng vẫn có thể thản nhiên tiếp nhận.

Nhưng nghe được một đầu cuối cùng, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt cảm thấy vẻ bất đắc dĩ.

Không cần đoán, chính là Trương Hạc ở sau lưng giở trò quỷ.

Bất quá Tiêu Huyền ngược lại cũng không cảm thấy phải có cái gì lúng túng, dù sao hắn cùng Chúc Huyên quan hệ trong đó đã xác định, hơn nữa tin tức này rất nhanh cũng biết truyền khắp toàn bộ Hồng Mông Tông, Trương Hạc chẳng qua là bát quái một chút, sớm công bố mà thôi.

Chúc Huyên lại là có chút dở khóc dở cười, một lớp này lại một đợt chúc mừng âm thanh, thực sự quá làm cho người ta khó chịu, để cho nàng hận không thể tìm kẽ đất chui xuống dưới.

Mà khởi đầu người bồi táng Trương Hạc, nhưng là hướng về phía Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên một hồi nháy mắt ra hiệu, cái kia dương dương đắc ý bộ dáng, hiển nhiên giống như là làm việc tốt tại tranh công, thấy Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên không còn gì để nói.

Cái này Trương Hạc, khi chưởng môn thời điểm đứng đắn phải không được, lại không nghĩ rằng vừa mới thoát khỏi chức chưởng môn, thế mà giống như là biến thành người khác.

Cũng không biết là tính cách chuyển biến, vẫn là lộ ra nguyên hình?

Đối với cái này, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu nở nụ cười, nhưng trong lòng lại là cảm thấy một hồi ấm áp.

Trương Hạc tuy là thay sư thu đồ, nhưng bởi vì hai người bái nhập Hồng Mông Tông lúc cái kia tiện nghi sư phụ sớm đã đi về cõi tiên.

Trương Hạc tên là hai người sư huynh, lại hoàn hoàn chỉnh chỉnh dùng hết sư phụ trách nhiệm, đối đãi hai người cũng là chiếu cố có thừa.

Phần tình nghĩa này, để cho Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên đều có chút xúc động.

Trương Hạc mặc dù bát quái lắm mồm chút, nhưng hai người đều biết, hắn là thật tâm thực lòng mà vì hai người suy nghĩ.

Trĩ Nô, ngươi qua đây!

Cùng mọi người hàn huyên vài câu, Tiêu Huyền bỗng nhiên vẫy vẫy tay.

Sư phụ!

Trĩ Nô nhu thuận ứng thanh, vội vàng chạy ra, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà đứng ở bên cạnh Tiêu Huyền.

Chợt con mắt quay tít một vòng, cười nhẹ nhàng hướng lấy Chúc Huyên ôm quyền, giòn tan hô một tiếng: Sư nương!

Nghe được Trĩ Nô xưng hô, Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng lên, một trái tim phanh phanh nhảy loạn, kém chút từ trong cổ họng đụng tới.

Tiêu Huyền mỉm cười, khẽ gật đầu nói: Trĩ Nô không tệ, hiểu chuyện!

Hì hì, đó là dĩ nhiên, Trĩ Nô thế nhưng là sư phó tự mình dạy nên a, há có thể kém?

Trĩ Nô hì hì nở nụ cười.

Xú nha đầu, liền ngươi biết nói chuyện.

Chúc Huyên oán trách một câu.

Trĩ Nô cười giả dối, còn muốn nói cái gì.

Tiêu Huyền thấy thế, sờ lên Trĩ Nô đầu, cười nói: Được rồi, đừng làm rộn đằng, vi sư có chính sự tuyên bố đâu.

Là, sư phụ!

Trĩ Nô nghe nói, lập tức gật đầu một cái, mặt mũi tràn đầy hoạt bát nghiêm túc.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, ánh mắt rơi về phía Trương Hạc cùng chư vị trưởng lão, mở miệng nói: Chư vị trưởng lão, vạn đạo thịnh hội trong lúc đó, Đệ Thất phong đệ tử Lâm Trĩ tại bí cảnh thí luyện đệ tử trong cuộc so tài, biểu hiện ưu dị, để cho ta Hồng Mông Tông trở thành thí luyện bên trong duy nhất quán quân, không thể bỏ qua công lao. Hơn nữa Lâm Trĩ a

Nghe vậy, tại chỗ tất cả trưởng lão cùng đệ tử đều là rất tán thành gật đầu.

Vạn đạo thịnh hội phát sinh đủ loại sự tích, bọn hắn tự nhiên cũng nghe nói, Trĩ Nô biểu hiện ra trí tuệ cùng thực lực cũng là lấy được đám người tán thành.

Chưởng môn ý tứ, là muốn phong tứ Lâm Trĩ vì trưởng lão sao?

Có trưởng lão mặt lộ vẻ chần chờ, thử thăm dò dò hỏi.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, nói: Bây giờ Hồng Mông Tông phải tổ tông ân trạch, đã trở thành Đại Tần tu hành giới đáng mặt đệ nhất tông môn, sau này phát triển thế không thể đo lường, vì để cho Hồng Mông Tông tiếp tục phát dương quang đại, tất nhiên cần đề bạt một nhóm máu mới gia nhập vào trong cao tầng.

Lâm Trĩ tư chất không tệ, cũng cần cù cố gắng, chính là một khối ngọc thô, hơn nữa đi theo bản chưởng môn một năm, đã lấy được bản chưởng môn chân truyền, bây giờ càng là bước vào trúc cơ thất trọng, tin tưởng không bao lâu nữa liền có thể tiến vào Kim Đan. Bởi vậy, ta cùng với Chúc Huyên chưởng môn thương nghị đi qua quyết định, phong Lâm Trĩ vì Đệ Thất phong chưởng phong trưởng lão, phụ trách Hồng Mông Tông trên dưới truyền công sự vụ!

Chưởng môn anh minh!

Trương Hạc bọn người nghe vậy, lúc này khom người thi lễ.

Trĩ Nô là Tiêu Huyền chân truyền đại đệ tử, tư chất rất tốt, tức thì bị phụng làm trong hàng đệ tử đời thứ hai đệ nhất nhân, phong làm trưởng lão, vô luận là từ trên thực lực của nàng, hay là từ độ trung thành, cũng là không thể thích hợp hơn.

Hơn nữa, Trương Hạc bọn hắn càng hiểu rõ, Trĩ Nô tiến cảnh tu vi nhanh, cũng là làm cho người tắc lưỡi.

Ngắn ngủi thời gian một năm, Trĩ Nô liền từ không tới có, đột phá tới trúc cơ thất trọng, lại có Tiêu Huyền tôn này Bách Lôi Nguyên Anh cường giả ở bên chỉ điểm.

Cái gọi là không bao lâu nữa, chỉ sợ là chỉ không ngoài một năm, Trĩ Nô liền có thể bước vào Kim Đan cảnh giới, tiến tới trở thành mới lên cấp Kim Đan trưởng lão.

Đến lúc đó, Trĩ Nô chính là Hồng Mông Tông từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Kim Đan trưởng lão.

Một khi sinh ra một vị Kim Đan cường giả, đối với Hồng Mông Tông thực lực lại đem nhận được một sự giúp đỡ lớn.

Bởi vậy, Trĩ Nô làm cái này truyền công trưởng lão, đối với Hồng Mông Tông mà nói, tuyệt đối là đại hỉ sự tình, ai sẽ không vui?

Sư phụ! Trĩ Nô làm được hả?

Gặp tất cả trưởng lão đều đồng ý chuyện này, Trĩ Nô cũng là kích động khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nhưng lại vẫn lo âu nhìn về phía Tiêu Huyền.

Nàng biết thiên phú của mình vẫn được, nhưng dù sao lịch duyệt còn thấp, làm một tông môn truyền công trưởng lão, chỉ sợ rất khó có thể gánh vác a.

Tiêu Huyền cười ha ha, đưa tay vuốt vuốt Trĩ Nô mái tóc, ôn nhu nói: Ngươi chắc chắn không có vấn đề. Hơn nữa, vi sư cũng hy vọng ngươi có thể mượn cơ hội này, ma luyện một phen, tăng trưởng một chút tự thân kinh nghiệm, cũng tốt tại sau này vì vi sư chia sẻ một ít sự vật.

Nghe được Tiêu Huyền coi trọng như thế chính mình, Trĩ Nô ánh mắt sáng lên, vội vàng nói: Chỉ cần có thể đến giúp sư phụ, Trĩ Nô nhất định không cô phụ sư phụ kỳ vọng cao!

Tiêu Huyền mỉm cười, chợt quay đầu nhìn về phía một bên Tô Mộc Hàm cùng Lý Thuần Phong: Tô Mộc Hàm cùng Lý Thuần Phong, liền lĩnh Đệ Thất phong phó trưởng lần trước trách nhiệm, từ bên cạnh phụ tá Lâm Trĩ, hai người các ngươi, có bằng lòng hay không?

Sư phụ, Mộc Hàm nguyện ý phụ tá Trĩ Nô sư tỷ!

Đệ tử Lý Thuần Phong, nguyện vì sư phụ phân ưu!

Lý Thuần Phong cùng Tô Mộc Hàm đồng thời ôm quyền, ngữ khí kiên định và trịnh trọng, không có câu oán hận nào.

Hảo!

Tiêu Huyền nghe vậy, vui mừng gật đầu, sau đó ánh mắt lại chuyển hướng đám người: Hồng Mông Tông sau này tất nhiên là muốn mở rộng sơn môn quảng nạp đệ tử, lần này tham dự vạn đạo thịnh hội đệ tử đều rất ưu dị, bởi vậy, chư vị có thể thương nghị một chút, tất cả đỉnh núi tự đi chọn lựa có năng lực, có thực lực đệ tử đảm nhiệm một chút chức vụ.

Hồng Mông Tông phát triển thế không thể đỡ, tất nhiên không có khả năng hạn chế tại Đại Tần tu hành giới một mảnh đất nhỏ này.

Mà khi thế lực càng lúc càng lớn, quản lý lại càng tới càng khó khăn, đến lúc đó, nhất định sẽ xuất hiện một chút tranh quyền đoạt lợi hạng người.

Cho nên, đệ tử cũ chính là Hồng Mông Tông đặt chân căn cơ, đề bạt một nhóm trung thành tinh anh, là bắt buộc phải làm cử chỉ, đối với môn phái phát triển, tuyệt đối có cực lớn có ích.