Chương 938: Chết cũng muốn kéo ngươi đệm lưng!.

Bá!

Mộ Dung Tinh cong ngón tay gảy nhẹ, một thanh màu đỏ thắm bảo kiếm chớp mắt lấp lóe mà ra, lơ lửng giữa không trung, tản mát ra một cỗ cực kỳ kinh người kiếm thế, áp đảo vạn trượng trời cao.

Mộ Dung Tinh cánh tay phải vung lên, năm ngón tay mở ra, lòng bàn tay hướng xuống, quát khẽ: Cửu tiêu chôn vùi kiếm!

Ong ong ——

Trong chốc lát, bảo kiếm bắn ra nóng bỏng xích mang, đồng thời bộc phát ra cực kỳ hùng hậu linh hồn khí tức, hơn nữa mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt.

Vẻn vẹn cảm ứng được bảo kiếm bên trong ẩn chứa khí tức khủng bố, Luân Hồi Thánh Quân trái tim liền không nhịn được, thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Lộc cộc...... Cảm thấy nguy hiểm tới gần, Luân Hồi Thánh Quân cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái, kinh hãi muốn chết nói: Hơi...... Hơi thở thật là đáng sợ! Ngươi...... Ngươi làm sao lại nắm giữ kiếm quyết mạnh mẽ như vậy?

Mộ Dung Tinh đứng ngạo nghễ vào hư không phía trên, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới Luân Hồi Thánh Quân, chậm rãi nâng lên cánh tay phải, cách không đè xuống, lạnh lùng nói: Cửu tiêu chôn vùi, cho ta giết!

Hưu!

Kèm theo Mộ Dung Tinh tiếng nói rơi xuống, chuôi này màu đỏ thắm bảo kiếm, lúc này xẹt qua chân trời, lôi kéo ra hoa mỹ vết tích.

Tê tê!

Sau một khắc, bảo kiếm biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó nhưng là mênh mông mênh mông chôn vùi kiếm khí Phong Bạo, bao trùm trăm trượng khu vực.

Chôn vùi kiếm khí tựa như như thủy triều cuốn tới, những nơi đi qua, không gian chấn động kịch liệt, hơn nữa lưu lại một đầu thâm thúy đen như mực khe hở.

Thật...... Thật là đáng sợ kiếm khí! Luân Hồi Thánh Quân sợ mất mật, dọa đến linh hồn rét run.

Chôn vùi tốc độ kiếm khí cực nhanh, trong nháy mắt bao phủ xuống, phong tỏa cả khu vực, tránh cũng không thể tránh.

Luân Hồi thủ hộ!

Bước ngoặt nguy hiểm, Luân Hồi Thánh Quân cắn răng nổi giận gầm lên một tiếng, chợt hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, thi triển phòng ngự thần thông.

Chỉ thấy Luân Hồi Thánh Quân phần lưng hiện lên một bức quỷ dị họa trục, tản mát ra huyền ảo phức tạp đồ án, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy một cái cực lớn ‘Vạn’ chữ, tràn ngập sức mạnh cực kỳ mạnh.

Phanh!

Rầm rầm!

Trong khoảnh khắc, chôn vùi kiếm khí tàn phá bừa bãi mà tới, chém vào tại ‘Vạn’ chữ phía trên, đinh tai nhức óc tiếng nổ vang chợt truyền ra, sức mạnh hủy diệt Khuếch tán ra, vô tình xung kích bốn phương tám hướng.

Răng rắc!

Ầm ầm!

Tại chôn vùi sức mạnh xung kích phía dưới, ‘Vạn’ chữ mặt ngoài hiện lên vết nứt dày đặc, ngay sau đó đầy giống như mạng nhện vết rách.

Nhất kích đi qua, ‘Vạn’ chữ hoàn toàn tan vỡ.

Phốc!

Chôn vùi sức mạnh Dư Ba quét trúng Luân Hồi Thánh Quân, hắn tại chỗ lọt vào phản phệ, ngửa mặt lên trời phun ra đại lượng tinh huyết, thân ảnh chật vật rơi xuống.

Sưu!

Mộ Dung Tinh thuấn di mà đến, nhìn xuống hấp hối Luân Hồi Thánh Quân, cười lạnh hỏi: Lão già, hiện tại có phục hay không?

Nhìn xem Mộ Dung Tinh bộ mặt muốn ăn đấm kia bàng, Luân Hồi Thánh Quân khí cấp công tâm, một hơi kém chút không có thở đi lên, cuối cùng vẫn nén trở về, ngạnh sinh sinh tiếp nhận phần này khuất nhục.

Đã ngươi không muốn mở miệng, bản tọa liền tiễn đưa ngươi xuống Địa ngục a. Mộ Dung Tinh nhún nhún vai, cười tà nói: Hy vọng ngươi kiếp sau đầu thai làm người, có thể nhớ rõ ràng hôm nay loại tư vị này!

Ngươi dám! Luân Hồi Thánh Quân phẫn nộ quát.

Bản tọa sự tình muốn làm, chưa từng có không làm được công. Mộ Dung Tinh cười gằn nói: Không tin, ngươi có thể thử xem.

Ngươi...... Luân Hồi Thánh Quân trừng Mộ Dung Tinh, nhất thời á khẩu không trả lời được.

Luân Hồi Thánh Quân thực lực tuy mạnh, nhưng lại không làm gì được Mộ Dung Tinh.

Mộ Dung Tinh khinh thường nói: Bản tọa đã sớm đoán được, ngươi không chịu chịu thua, cho nên, ngươi phải chết! Bất kể dùng thủ đoạn gì, ngươi cũng trốn không thoát!

Nghe được lời nói này, Luân Hồi Thánh Quân khuôn mặt cơ bắp hơi hơi Mấy lần, lộ ra phá lệ khó xử.

Mộ Dung Tinh thu liễm cười tà, vẻ lạnh như băng sát khí lan tràn ra, âm thanh lạnh lùng nói: Đã ngươi muốn chết, vậy bản tọa liền thành toàn ngươi!

Ong ong!

Mộ Dung Tinh tay trái vung tay áo hất lên, đỏ thẫm trường kiếm lập tức phóng ra rực rỡ chói mắt xích quang, mũi kiếm phun ra nuốt vào hàn mang, phóng xuất ra một cỗ làm cho người hít thở không thông sâm nhiên sát phạt khí tức.

Ngay sau đó, Mộ Dung Tinh một tay kết ấn, điều khiển trường kiếm bắn mạnh mà ra, chói tai kiếm rít thanh âm vang vọng thiên khung, nhiếp nhân tâm phách.

Xùy!

Trong chớp mắt, một đạo mơ hồ tàn ảnh xé rách trường không, mang theo thế tồi khô lạp hủ đánh úp về phía Luân Hồi Thánh Quân.

Luân Hồi Thánh Quân hai con ngươi trợn lên, thần sắc trở nên dữ tợn, song chưởng phục chế, thôi động suốt đời tu vi, dốc hết toàn lực nghênh tiếp.

Bồng ——

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, cả hai gặp nhau, tiếng oanh minh lần nữa chợt hiện, tựa là hủy diệt gợn sóng năng lượng cuồng quyển tàn phá bừa bãi, chấn động bát phương, không gian kịch liệt vặn vẹo biến hình.

Luân Hồi cơ thể của Thánh Quân lại độ ném đi ra ngoài, lại là phun một ngụm máu tươi vẩy ra.

Lần này đụng nhau sức mạnh kinh khủng hơn, Luân Hồi Thánh Quân không có chút sức chống cự nào, bị đánh thất khiếu chảy máu, thương thế càng nghiêm trọng.

Hừ! Mộ Dung Tinh lạnh rên một tiếng, tay phải cách không vung ra, một phát bắt được trường kiếm, chợt thuận thế ném bay ra ngoài.

Trường kiếm ở trên không xoay quanh một vòng sau đó, đột ngột giống như ngừng, đồng thời trong nháy mắt hóa thành ngàn vạn kiếm khí, mang theo thế không thể đỡ chi uy xuyên thủng không gian, như cuồng phong như mưa rào áp bách xuống.

Ầm ầm!

Bành bành bành!

Từng đạo nặng nề vang dội liên tiếp không ngừng truyền ra, Luân Hồi Thánh Quân trước người hư không trực tiếp vỡ ra, từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm trình viên cung hình dáng khuếch tán ra, nhìn thấy mà giật mình, nhìn thấy mà giật mình.

Luân Hồi Thánh Quân diện mục tái nhợt không màu, khóe miệng tràn ra đại lượng máu tươi, thân thể kịch liệt, nghiễm nhiên đã đến dầu hết đèn tắt biên giới, mạng sống như treo trên sợi tóc.

Luân Hồi Thánh Quân bại!

Tại thực lực tuyệt đối nghiền ép phía dưới, căn bản không có chút nào chỗ trống để né tránh.

Mộ Dung Tinh thực lực quá kinh khủng, cho dù Luân Hồi Thánh Quân dùng hết tất cả sức mạnh, vẫn như cũ không cách nào rung chuyển Mộ Dung Tinh một chút.

Luân Hồi Thánh Quân hai con ngươi nhô lên, gắt gao nhìn chằm chằm Mộ Dung Tinh, tràn ngập cừu hận cùng không cam lòng.

Hắn thực sự không nghĩ ra, vì cái gì cùng là Tiên Tôn tu vi, chênh lệch lại sẽ như thế chi lớn?

Lão già, chúng ta cũng nên cáo biệt. Mộ Dung Tinh lãnh khốc nói: Kiếp sau đầu thai, nhớ kỹ tên của ta, Mộ Dung Tinh!

Nói đến đây, Mộ Dung Tinh bỗng nhiên dừng lại một chút, tựa hồ nghĩ tới cái, khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười nhạt, âm dương quái khí nói: A, đúng, ngươi chỉ là một tia tàn hồn, không có kiếp sau!

Tiếng nói tiếng nói vừa ra Mộ Dung Tinh đột nhiên đưa tay mò về hư không, hời hợt đem đỏ thẫm lưỡi kiếm hấp xả đi ra.

Cùng lúc đó, Mộ Dung Tinh từng bước đi ra, trong nháy mắt xuất hiện tại Luân Hồi Thánh Quân bên cạnh, cầm trong tay đỏ thẫm trường kiếm quét ngang mà ra, liền muốn tiễn hắn lên đường.

Bá!

Trong chớp mắt, Luân Hồi Thánh Quân thân ảnh thế mà hư không tiêu thất, một giây sau xuất hiện lần nữa tại ở ngoài ngàn mét.

Ân? Vậy mà có thể né tránh bản tọa công kích. Mộ Dung Tinh hơi cau mày, thầm nghĩ: Lão gia hỏa này thật là có chút thủ đoạn a.

Lão già, ngươi rất giảo hoạt đi! Mộ Dung Tinh lạnh lùng nói, ánh mắt lập loè sát ý.

Tiểu súc sinh, lão phu coi như hao phí lực lượng cuối cùng, cũng biết nhường ngươi trả giá giá thê thảm! Luân Hồi Thánh Quân phẫn nộ quát, khuôn mặt vô cùng dữ tợn, vẩn đục con mắt đỏ thắm.

Ha ha, chỉ bằng ngươi? Mộ Dung Tinh cười lạnh nói: Lão già, ngươi không cảm thấy chính mình quá ngu xuẩn sao? Ngươi biết giữa chúng ta tồn tại bao nhiêu chênh lệch sao? Ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?

Hưu hưu hưu!

Mộ Dung Tinh lời còn chưa dứt, từng đạo the thé sắc bén âm thanh xé gió liên tiếp vang lên, từng chuôi lăng lệ vô song đỏ thẫm kiếm khí đang mang theo như bài sơn đảo hải uy thế bay lượn mà đi.

Mỗi một đạo kiếm khí đều có ba trượng chi rộng, ẩn chứa cực kỳ bá đạo ngang ngược linh lực, những nơi đi qua, không gian chung quanh nhao nhao sụp đổ lõm xuống.

Luân Hồi Thánh Quân thần sắc ngưng trọng lên nghiến răng nghiến lợi nói: Hỗn đản, bản tọa cho dù chết, cũng phải kéo ngươi theo chôn cùng!

Luân Hồi cơ thể của Thánh Quân nhanh chóng bốc cháy lên hừng hực hắc diễm, từng cỗ kinh khủng khí kình bao phủ ra.

Lão gia hỏa, lực lượng của ngươi càng ngày càng yếu, ngươi thật sự cho rằng dựa vào thiêu đốt thọ nguyên đổi lấy sức mạnh, liền có thể thay đổi chiến cuộc sao? Mộ Dung Tinh châm chọc nói, hoàn toàn không có chút nào lo nghĩ.

Luân Hồi Thánh Quân lạnh lùng nhìn chằm chằm Mộ Dung Tinh, âm tàn nói: Tiểu tử thúi, ngươi chờ xem!

Ầm ầm!

Ong ong!

Đôm đốp đôm đốp!

Ngắn ngủi trò chuyện, Luân Hồi Thánh Quân liền lựa chọn ngọc thạch câu phần, điên cuồng vận chuyển trong đan điền chỉ còn lại linh lực, muốn mượn cơ hội này trọng thương thậm chí đánh chết Mộ Dung Tinh.

Tự tìm cái chết! Thấy thế, Mộ Dung Tinh mắt bên trong thoáng qua một vòng vẻ tàn nhẫn, sau đó không chút khách khí ra tay.

Hưu hưu hưu!

Ong ong!

Lấy thế kiếm khí mang theo Lôi Đình chi thế phá không đánh tới, hung hãn khí thế, có chút dọa người.

Ầm ầm!

Phốc phốc phốc!

Vô cùng kịch liệt tiếng va chạm vang lên lên, trong khoảnh khắc, mấy trăm kiếm khí tuần tự đánh trúng Luân Hồi Thánh Quân, vang dội không ngừng.

Kiếm khí đầy trời tàn phá bừa bãi tàn phá bừa bãi, không gian chấn động kịch liệt, hình ảnh rất có đánh vào thị giác cảm giác.

Phanh phanh phanh!

Luân Hồi Thánh Quân liên tiếp bị oanh bay, trong miệng lại độ phun ra máu tươi, cơ thể bị trọng thương, khí tức uể oải.

Này liền không được? Nhìn thấy Luân Hồi Thánh Quân chật vật như thế, Mộ Dung Tinh một hồi trào phúng.

Luân Hồi Thánh Quân mặt mũi tràn đầy dữ tợn, ác Đạo: Tiểu súc sinh, nay Tọa không thể không làm thịt ngươi!

Dứt lời, Luân Hồi Thánh Quân trên thân tràn ngập ra một cỗ càng thêm bàng bạc mênh mông khí tức.

Hô hô!

Trong chốc lát, Luân Hồi Thánh Quân không gian bốn phía, run lẩy bẩy, từng cỗ kinh khủng khí lãng theo nhau mà đến, tựa như thao thiên cự lãng trào lên.

Thật mạnh! Phát giác được cỗ khí tức này, Mộ Dung Tinh sắc mặt đột nhiên ngưng đọng.

Ầm ầm!

Chợt, Luân Hồi Thánh Quân hai tay mở ra, vô cùng vô tận khói đen từ thể nội sôi trào mãnh liệt mà ra, phảng phất hồng thủy vỡ đê, bao trùm phương viên mấy ngàn trượng xa không gian.

Khói đen cuồn cuộn mà đến, che đậy ánh mắt, vô cùng kinh khủng, làm người sợ hãi lạnh mình.

Tê...... Đây là thứ quỷ gì? Mộ Dung Tinh trong lòng hãi nhiên hỏi, hắn cảm nhận được hơi thở hết sức nguy hiểm.

Luân Hồi Thánh Quân nhếch miệng cười tà nói: Tiểu súc sinh, lão phu liền để ngươi xem một chút cái gì gọi là U Minh luyện ngục!

Ong ong!

Răng rắc!

Hư không bỗng vỡ nát, ngay sau đó đen như mực vòng xoáy hiện lên, thôn phệ hết thảy, không gian đều không chịu nổi áp lực mà sụp đổ.

Lộc cộc......

Mộ Dung Tinh nhịn không được nuốt nước miếng một cái, tim đập nhanh hơn, hoảng sợ nói: Thật quỷ dị khí tức, thật chẳng lẽ là U Minh luyện ngục?

Xoẹt ——

Luân Hồi Thánh Quân đột nhiên phất tay, đen kịt một màu vòng xoáy lập tức lao xuống, mang theo khiếp người khí thế.

Lão già, liền để ta siêu độ ngươi U Minh luyện ngục!

Mộ Dung Tinh sầm mặt lại, chợt thôi động thể nội hùng hồn linh lực tinh thuần rót vào đỏ thẫm trường kiếm.

Hưu!

Ong ong!

Kèm theo một đạo thanh thúy to rõ kiếm minh, đỏ thẫm trường kiếm nở rộ rực rỡ chói mắt kim mang sáng chói, khí thế cuồng bạo mà kinh khủng, một cỗ càng đáng sợ hơn kiếm ý ba động lan tràn ra.

diệt hồn thức!

Mộ Dung Tinh gầm nhẹ một tiếng, chân đạp huyền diệu bước chân, hóa thành một đạo mơ hồ huyễn ảnh, giống như kiểu thuấn di xuyên thẳng qua tại đen như mực vòng xoáy bên trong, cầm trong tay đỏ thẫm trường kiếm điên cuồng chém vào, uy lực cực kỳ đáng sợ.

Xuy xuy xuy!

Đỏ thẫm trường kiếm mang theo phá huỷ hết thảy tư thái phách trảm tiếp, chớp mắt vạch phá tầng tầng vòng xoáy màu đen, thế như xé rách không gian, mang theo vô kiên bất tồi uy thế bắn mạnh mà ra.

Bành bành bành!

Đỏ thẫm kiếm mang những nơi đi qua, đen như mực vòng xoáy màu đen trực tiếp chôn vùi, không gian kịch liệt chấn động.

Chuyện gì xảy ra? Nhìn thấy vòng xoáy màu đen bị hủy diệt, Luân Hồi Thánh Quân giật nảy cả mình, khuôn mặt đầy kinh ngạc.

Lão già, ngươi chiêu thuật đã vô dụng! Ngươi bây giờ chỉ có thể mặc cho ta xâu xé! Mộ Dung Tinh lạnh lẽo đạo, giọng nói lạnh như băng xen lẫn nồng đậm sát khí.

Tiểu súc sinh thôi cuồng! Bản tọa cho dù chết, cũng muốn kéo ngươi đệm lưng! Luân Hồi Thánh Quân cắn răng cả giận nói, song quyền đột nhiên đánh lồng ngực, phát tiết lửa giận.