Chương 196: Thu cái Kiếm Thần làm đồ đệ, cũng chưa chắc không thể!.

Sư đệ, ngươi thật đúng là kê tặc đâu! Dăm ba câu liền đem cái này Đại Tần tu hành giới đứng đầu nhất hai nhân vật đùa bỡn trong lòng bàn tay. Nhưng mà cái này Lý Thuần Phong nhìn tựa hồ thật sự rất muốn đạt được chỉ điểm của ngươi, ngươi cứ như vậy hố hắn, thật tốt sao?

Chúc Huyên nhìn thấy trên lôi đài bầu không khí kiếm bạt nỗ trương, nhịn không được truyền âm trêu chọc Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, lơ đễnh nói: Ngươi cảm thấy Lý Thuần Phong có thể thắng trùng linh đạo nhân sao?

Chúc Huyên đôi mi thanh tú cau lại, suy tư phút chốc, lắc đầu nói: Trùng linh đạo nhân thực lực đích xác mười phần thâm bất khả trắc, bất quá ta cảm thấy Lý Thuần Phong cũng không phải vật trong ao, muốn chiến thắng trùng linh đạo nhân tỷ lệ không nhỏ. Bất quá, giữa hai người bọn họ dù sao có ròng rã một cảnh giới chênh lệch, muốn chiến thắng trùng linh đạo nhân, chỉ sợ còn cần tiêu phí không nhỏ công phu.

Tiêu Huyền nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: Sư tỷ, ngươi thật đúng là đánh giá cao Lý Thuần Phong, cũng xem nhẹ trùng linh đạo nhân, Lý Thuần Phong mặc dù đích xác lợi hại, nhưng mà đang hướng linh đạo mặt người phía trước, căn bản vốn không đáng nhắc tới!

A? Lời này nói như thế nào? Cái kia trùng linh đạo nhân nhìn chỉ là thông thường Kim Đan tam trọng mà thôi, không có gì chỗ đặc thù a, hắn thật có cường đại như vậy sao?

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Chúc Huyên lập tức mặt lộ vẻ kinh ngạc, tò mò hỏi.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, trùng linh đạo nhân có thể bị công nhận là Đại Tần tu hành giới đệ nhất nhân, như vậy thực lực của bản thân hắn há lại sẽ quá yếu?

Sở dĩ nhìn không quá thu hút, là bởi vì hắn cùng với ta đồng dạng, biết thu liễm linh khí của mình ba động, đem chính mình ẩn giấu rất sâu.

Ta thậm chí hoài nghi, hắn cái này không chỉ chỉ là che giấu khí tức đơn giản như vậy, mà là đem Thái Hư phái trấn tông bí điển 《 Thái Hư Bảo Lục 》, tu luyện đến phản phác quy chân cảnh giới, bởi vì chỉ có đạt đến phản phác quy chân cảnh giới, hắn mới có thể làm được đem tự thân sở hữu khí tức triệt để thu liễm, ngay cả ta cũng nhìn không ra mảy may sơ hở.

Kiếm Tâm Thông Minh công hiệu, chính là sẽ không bị bất kỳ cái gì sự vật mê hoặc, có thể sáng tỏ hết thảy sự vật, có thể dự báo an nguy họa phúc.

Mặc dù Tiêu Huyền còn chưa đạt đến dự báo an nguy họa phúc trình độ, nhưng xem thấu ẩn nấp bí pháp, phán đoán cá nhân thực lực, vẫn là không có vấn đề gì.

Nhưng mà, hắn lợi dụng Kiếm Tâm Thông Minh quét hình trùng linh đạo nhân sau đó, trùng linh đạo nhân vẫn là trùng linh đạo nhân, cũng không có cái gì ‘Mê Vụ’ che đậy.

Cho nên hắn mới phỏng đoán trùng linh đạo nhân cũng không có sử dụng cái gì ẩn nấp bí pháp, mà là đem Thái Hư phái trấn tông bí điển 《 Thái Hư Bảo Lục 》, tu luyện đến phản phác quy chân cảnh giới.

Trùng linh đạo nhân không có làm bộ, cái kia Kiếm Tâm Thông Minh liền không tồn tại khám phá nói chuyện.

Nghe xong Tiêu Huyền giảng giải, Chúc Huyên lần nữa chấn kinh.

Nàng không nghĩ tới trùng linh đạo nhân thế mà ngưu xoa như vậy, lại có thể đem Thái Hư phái trấn tông bí điển 《 Thái Hư Bảo Lục 》, tu luyện tới phản phác quy chân cảnh giới!

Phải biết, 《 Thái Hư Bảo Lục 》 cũng không chỉ là một môn công pháp.

Mà là Thái Hư phái hao phí đại lượng tinh lực, ghi chép đồng thời chỉnh lý lịch đại chưởng môn tất cả pháp quyết tu luyện cùng tu hành kinh nghiệm, mới cuối cùng nghiên cứu ra được vô thượng bí điển.

Hoàn toàn có thể nói là một bản tụ tập Bách gia, Thiên gia sở trường đại thành chi tác, tuyệt đối được gọi là Đại Tần tu hành giới đệ nhất công pháp!

Mà phản phác quy chân, đại biểu đã đem 《 Thái Hư Bảo Lục 》 hoàn toàn hiểu rõ, dung hội quán thông.

Có thể tưởng tượng được, trùng linh đạo nhân thiên phú tu luyện rốt cuộc mạnh bao nhiêu lớn, đơn giản làm người ta nhìn mà than thở, không thể tưởng tượng nổi!

Cái kia đã ngươi cũng đã biết Lý Thuần Phong không phải là trùng linh đạo nhân đối thủ, vì cái gì lại muốn cho hắn cùng với trùng linh đạo nhân đánh lôi đài, còn muốn cầu hắn chiến thắng đâu?

Chúc Huyên nghi ngờ hỏi: Sư đệ, ngươi có phải hay không không muốn chỉ điểm Lý Thuần Phong, chỉ là muốn hố hắn, cho nên mới làm như vậy?

Nghe được Chúc Huyên lời nói, Tiêu Huyền không khỏi nhịn không được cười lên, lắc đầu, nói: Sư tỷ, ngươi như thế nào tiểu nhân như vậy chi tâm đo bụng quân tử đâu, ta nhưng là một cái người chính trực, làm sao có thể làm ra như thế bẩn thỉu cử động?

Chính trực?

Nói đùa cái gì?

Chúc Huyên trợn trắng mắt, vẫn như cũ một bộ không chịu tin tưởng bộ dáng, nói: Tất nhiên không phải ta nói dạng này, như vậy là vì sao? Chẳng lẽ......

Nói đến đây, Chúc Huyên tựa hồ nghĩ tới điều gì chuyện bất khả tư nghị, đôi mắt đẹp trợn lên, môi đỏ hé mở, một bộ dáng vẻ khó có thể tin, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền nhíu mày, đảo mắt nhìn qua lôi đài, ánh mắt thâm thúy, khóe miệng vẻ ngoài một vòng cao thâm mạt trắc nụ cười, chậm rãi nói: Thu cái Kiếm Thần làm đồ đệ, cũng chưa chắc không thể!

......

Lý đạo hữu, tất nhiên Tiêu Huyền chưởng môn có yêu cầu này, vậy ngươi lại tiến lên, chúng ta thật tốt đọ sức một phen a!

Trùng linh đạo nhân nhìn xem Lý Thuần Phong, ngữ khí ngưng trọng nói, lộ ra hết sức nghiêm túc.

Hai người các ngươi, một bên quan chiến liền có thể, đừng xuất thủ!

Lý Thuần Phong hướng về phía bên người hai cái trưởng lão phân phó, sau đó bước bước chân trầm ổn tiến lên mấy bước, cùng trùng linh đạo nhân xa xa tương đối.

Trùng linh đạo nhân hít sâu một hơi, chậm rãi đóng lại hai con ngươi, chắp tay trước ngực, thầm vận pháp quyết.

Sau một khắc, trùng linh đạo nhân hai mắt mở ra, đôi mắt thâm thúy vô cùng, giống như một vũng đầm sâu, phảng phất ẩn chứa làm cho người hít thở không thông ma lực.

Trong nháy mắt này, trùng linh đạo nhân cả người khí chất, đều rất giống xảy ra thay đổi long trời lỡ đất.

Một cỗ cuồng bạo Đến cực điểm khí thế, chợt từ trùng linh đạo nhân thể nội điên cuồng dâng lên, tựa như thao thiên cự lãng giống như sôi trào mãnh liệt.

Mà bên cạnh hắn hai vị đạo sĩ ăn mặc trưởng lão, cũng rất biết điều thối lui đến góc lôi đài.

Thấy thế Lý Thuần Phong sắc mặt căng thẳng, hai mắt tinh quang lóe lên, hai chân đạp nhẹ mặt đất, dưới lòng bàn chân lập tức phát ra trận trận ầm ầm tiếng vang, như là sấm nổ.

Cả người khí chất, cũng đột nhiên nhảy lên tới cảnh giới đỉnh cao, giống như một cái ra khỏi vỏ như lưỡi dao tài năng lộ rõ.

Một cỗ lăng lệ vô song khí thế, trong nháy mắt từ Lý Thuần Phong trong thân thể phun ra, trong không khí khuấy động ra, dẫn tới bên trong hư không từng đợt gợn sóng nhộn nhạo lên.

Khí thế vô hình, chính là bốn phía lôi đài cấm chế phòng ngự cũng không cách nào ngăn cản, kích tràn ra đi làm cho trong sân rộng tất cả mọi người sắc mặt kịch liệt biến hóa.

Lôi đài phụ cận thế gia, tông môn cao tầng, càng là liên tiếp lui về phía sau, sợ mình bị lan đến gần.

Trảm Tiên Kiếm thần, khí thế sắc bén.

Quả nhiên danh bất hư truyền!

Không tệ không tệ, Lý đạo hữu cái này thân khí thế so với năm năm trước, mạnh chính xác không chỉ một bậc!

Cảm nhận được trên thân Lý Thuần Phong thả ra uy áp, trùng linh đạo nhân nhịn không được tán thưởng một câu, nhãn tình sáng lên, trong lòng cũng là tràn ngập một cỗ nhiệt huyết sôi trào.

Năm năm trước, trùng linh đạo nhân cùng Lý Thuần Phong đồng dạng cũng là tại vạn đạo thịnh hội nộp lên tay.

Khi đó Lý Thuần Phong mặc dù cũng rất mạnh, nhưng đối mặt trùng linh đạo nhân vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Hôm nay, Lý Thuần Phong thực lực tăng lên rất nhiều, lại là để cho trùng linh đạo nhân đều cảm giác được một tia áp lực.

Loại cảm giác này, hắn đã quá lâu quá lâu chưa bao giờ gặp, giống như là khát khao quá lâu lữ nhân, đột nhiên đụng phải Cam Lâm Bàn.

Điều này cũng làm cho trùng linh đạo nhân có chút chờ mong tiếp xuống đánh một trận!

Lão đạo trưởng quá khen rồi, Tiêu Huyền chưởng môn lời nói ‘Đường Đường Chính Chính ’, hy vọng lão đạo trưởng vui lòng chỉ giáo, không nên bởi vì muốn giúp Lý mỗ một cái, mà cố ý khiêm nhường!

Lý Thuần Phong hướng về phía trùng linh đạo nhân chắp tay, trên mặt mang một bộ nghiêm túc cẩn thận thần sắc.

Ha ha ha ha!

Trùng linh đạo nhân không khỏi cười ha ha một tiếng, lớn tiếng nói: Lý đạo hữu không cần tự coi nhẹ mình, lấy Lý đạo hữu giờ này ngày này thực lực, chính là bần đạo muốn chống nước khiêm nhường, cũng là không có đơn giản như vậy!

Nói đi, trùng linh đạo nhân liền không chần chờ nữa, thân ảnh nhoáng một cái, trực tiếp bay lượn hướng Lý Thuần Phong.

Nhìn thấy trùng linh đạo nhân chủ động tấn công về phía chính mình, Lý Thuần Phong cũng không chút khách khí, lập tức nghênh chiến.

Hai thân ảnh nhanh chóng trong hư không thiểm lược, tốc độ nhanh đến mắt thường đều không thể bắt được.

Chỉ có thể nhìn thấy hai cái thân ảnh mơ hồ tại bốn phía lôi đài không ngừng tránh chuyển xê dịch, một chiêu một thức, đều ẩn chứa kinh khủng tuyệt luân sức mạnh.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ lôi đài đều bị óng ánh khắp nơi chói mắt hào quang bao phủ, lộng lẫy chói mắt, làm cho người hoa mắt.

Từng đợt kinh khủng kình khí tàn phá bừa bãi ra, lôi đài trong mấy trăm mét mặt đất, toàn bộ rạn nứt sụp đổ, xuất hiện từng cái sâu đạt hơn một trượng khe hở, tựa như mạng nhện đồng dạng lan tràn ra.

Mọi người thấy hai người như thế mau lẹ thân ảnh, lập tức không khỏi nhao nhao âm thầm tắc lưỡi không thôi, nhao nhao cảm khái nói: Không hổ là trùng linh đạo nhân cùng Trảm Tiên Kiếm thần, thân pháp này tốc độ, thật sự là quá nhanh! Chúng ta liền nhìn đều nhìn không rõ ràng!

Đúng vậy a, thực sự là làm cho người chấn kinh! Không nghĩ tới, Lý Thuần Phong tu vi mặc dù không có tăng mạnh, nhưng hắn cái này thân thực lực khách quan năm năm trước cũng có bước tiến dài, lại có thể cùng trùng linh đạo nhân đấu một trận. Thực sự là quá bất khả tư nghị!

Lần này vạn đạo thịnh hội, chúng ta xem như tới!