Chương 922: Vậy ngươi từ từ thích ứng a!.

Giờ khắc này, hắn phảng phất thấy được một cái khác chính mình.

Một dạng kiệt ngạo, một dạng cao ngạo, một dạng bướng bỉnh!

Oanh!

Trong chốc lát, chu xong quanh thân bộc phát ra một đoàn chói mắt kim quang, đem nàng bao khỏa trong đó, khiến cho nàng xem ra giống như là xuyên qua một tầng áo giáp màu vàng óng, uy nghiêm bá khí.

Sau một khắc, một tiếng rít vang vọng phía chân trời!

Tại chu rõ ràng sau lưng, một tôn cực lớn hư ảnh chậm rãi hiện ra.

Cái kia rõ ràng là Chu Tước hư ảnh!

Tôn này Chu Tước hư ảnh cao tới vạn trượng, che đậy thiên khung!

Nó toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm nóng rực, tản mát ra ngập trời hung sát chi khí.

Lệ!

Kèm theo tiếng rít vang lên, cái này chỉ Chu Tước hư ảnh mở ra miệng lớn, phun ra ngập trời Xích Viêm, đốt diệt thương khung, hủy diệt hết thảy!

Chu Tước hư ảnh giương cánh bay lượn, bễ nghễ thiên hạ, bao quát chúng sinh, cuồn cuộn uy áp tràn ngập Bát Hoang, trấn áp khắp nơi!

Viễn cổ Chu Tước, truyền thuyết là Thái Cổ Chư Thần Chi Vương, ngang dọc hoàn vũ, thống trị vạn ức ức sinh linh, bao trùm chúng sinh phía trên!

Thu ——

Kèm theo to rõ hót vang âm thanh, Chu Tước hư ảnh xông vào vân tiêu, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, hướng về thiên khung bay đi.

Chu Tước hư ảnh chiếm cứ cửu thiên chi thượng, cả người vòng quanh nóng bỏng hỏa diễm, tựa như một vị Dục Hỏa Phượng Hoàng giống như, tản mát ra uy áp ngập trời.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, cửu thiên phong vân cuốn ngược, thiên địa đột nhiên ám, sấm sét vang dội, tựa như ngày tận thế tới!

Bức tranh này quá rung động, làm cho Tiêu Huyền cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây cũng là Thái Cổ Chu Tước sức mạnh sao?

Tiêu Huyền mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, ánh mắt bên trong tràn đầy hướng tới chi sắc!

Thái Cổ Chu Tước, tục truyền là một loại cực kỳ đặc thù thần điểu, thể nội có được tổ tiên Huyết Mạch.

Nếu là tu luyện tới cực hạn, thậm chí có thể so với vai chư thiên thần ma.

Phần phật!

Chu Tước hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, âm thanh kéo dài kéo dài, tựa hồ xuyên thấu xa xôi không gian, xuyên thấu tuế nguyệt dòng lũ, vượt qua thời đại cách trở, truyền đến mấy trăm vạn năm bên ngoài!

Thật lâu, Chu Tước hư ảnh biến mất.

Mà chu rõ ràng cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Nàng lúc này, trên trán tóc cắt ngang trán lộn xộn xõa, gương mặt hơi có vẻ tái nhợt, ánh mắt cũng ảm đạm xuống.

Bất quá, nàng vẫn như cũ ngẩng đầu ưỡn ngực, thần thái ngạo nghễ, trong dung mão ẩn chứa kiên nghị cùng quật cường.

Tiêu Huyền nhìn chăm chú hai tròng mắt của nàng, một lát sau, khẽ nhả một ngụm trọc khí, nói: Chúc mừng thần nữ, cuối cùng bước vào Độ Kiếp cảnh đỉnh phong, thực lực thêm gần một bước!

Trong giọng nói của hắn có từ trong thâm tâm chúc phúc, Thần nữ thiên phú lạ thường, lực vô hạn, tin tưởng đợi một thời gian nhất định có thể thành tựu Chân Tiên chi vị!

Mặc dù chu rõ ràng cũng không đã nói với chính nàng bí mật, nhưng Tiêu Huyền có thể cảm thấy, chu rõ ràng trên người có không tầm thường át chủ bài.

Nàng, có tư cách trở thành chúa tể một phương.

Chu rõ ràng nghe vậy, khóe miệng không khỏi phác hoạ ra một vòng đường cong, nhưng mà rất nhanh liền ẩn nặc tiếp.

Đây hết thảy, cũng là nắm ngươi ban tặng.

Không dám nhận!

Ta nói chính là sự thật.

Chu rõ ràng ánh mắt chân thành, Không có ngươi hỗ trợ, ta tuyệt đối không cách nào thuận lợi như vậy, ta hẳn là cảm tạ ngươi mới đúng.

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: Lý Thuần Phong, ngươi yên tâm đi, từ hôm nay, ta tuyệt đối sẽ không tổn thương ngươi một chút.

Nghe nói như thế, Tiêu Huyền liền giật mình, chợt khổ tâm nở nụ cười, thở dài nói: Ai, ngươi biết, ta vốn cũng không thuộc về thế giới này, sớm muộn sẽ rời đi......

Bất kể như thế nào, ngươi từng giúp ta thoát ly số mệnh, phần ân tình này, ta nhớ kỹ rồi. Chu rõ ràng chân thành nói.

Ha ha, vậy ta nhưng là chờ đợi thần nữ báo đáp rồi. Tiêu Huyền bật cười lớn.

Một lời đã định.

Chu rõ ràng mỉm cười, tính tình của nàng, xưa nay nói được thì làm được.

Nói xong, hai người trầm mặc nửa ngày.

Cuối cùng, chu rõ ràng nhìn thật sâu Tiêu Huyền một mắt, cười nói: Ngươi vẫn chưa trả lời ta vừa rồi vấn đề.

A? Ngươi chỉ cái nào vấn đề? Tiêu Huyền nghi ngờ nói.

Đương nhiên là liên quan tới ngươi ngoại trừ chúng ta đang thi hành kế hoạch này, có phải hay không còn có những hậu thủ khác? Chu rõ ràng nháy nháy mắt, nhiều hứng thú nhìn xem Tiêu Huyền, nàng luôn cảm thấy, gia hỏa này trên thân cất giấu rất nhiều thứ, mỗi một lần, nàng cho là mò thấy người này thời điểm, hắn đều cho nàng kinh hỉ, để cho nàng lau mắt mà nhìn.

Ách...... Cái này sao......

Tiêu Huyền vội ho một tiếng, ra vẻ đạm nhiên, Ta có thể có cái gì hậu chiêu? Ngươi suy nghĩ nhiều.

Chu rõ ràng nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, không buông tha nói: Đừng giả bộ, ngươi giấu giếm được người khác, có thể không gạt được ta, nói một chút đi, ta cũng tốt giúp ngươi phân tích một chút.

Tiêu Huyền nhếch miệng, nói: Kỳ thực...... Cũng không tính được hậu thủ gì a, chỉ là lưu một con đường lùi thôi, dù sao, chúng ta làm như vậy cũng có nguy hiểm, có chút sai lầm, liền sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục......

Chu rõ ràng ánh mắt đung đưa lưu chuyển, cái hiểu cái không gật gật đầu, bỗng nhiên lại lộ ra giảo hoạt biểu lộ: Đã ngươi không chịu nói, vậy ta đoán xem tốt.

Nói xong, chu rõ ràng méo đầu một chút, hoạt bát nói: Có phải hay không liên quan tới tinh thần đại trận?

Có ý tứ gì? Tiêu Huyền nhíu nhíu mày, Ta như thế nào nghe không hiểu chứ?

Chu rõ ràng cười hắc hắc, nói: Đừng giả bộ, vừa mới chúng ta cùng nhau phá giải tinh thần đại trận thời điểm, ngươi lặng lẽ vận dụng tinh thần chi lực, ở toà này trên đại trận gia trì phong ấn, ta không nhìn lầm chứ?

Thì ra bị ngươi phát hiện a.

Tiêu Huyền lúng túng nở nụ cười, cũng sẽ không che giấu, nói: Không tệ, tại ngươi cùng ta liên thủ phá giải đồng thời, ta đúng là chỗ kia trên đại trận bố trí một ít vật nhỏ.

Ha ha.

Chu rõ ràng cười nói: Cái này không khó lý giải, bởi vì, tinh thần chi lực có thể tăng phúc chúng ta khắp mọi mặt thực lực. Ta nghĩ, ở tòa này trên đại trận tăng thêm phong ấn nguyên nhân, là bởi vì sợ tinh thần chi lực sức mạnh vượt qua chúng ta phạm vi chịu đựng sau đó, đối với chúng ta tạo thành tổn thương a?

A, ngươi lại có thể nhìn ra ta tại trên đại trận động tay chân? Tiêu Huyền giật mình không thôi.

Hắn ở tòa này trên đại trận động tay chân cực kỳ mịt mờ, hơn nữa, chu rõ ràng căn bản là không có phát giác được mảy may dị thường.

Kết quả lại bị nàng đã nhìn ra?

Không hổ là Phượng Hoàng Thần núi thần nữ, quả nhiên có chút môn đạo!

Nói nhảm, ta là ai? Ta thế nhưng là Chu Tước thần nữ!

Chu rõ ràng kiêu ngạo nói.

Nàng một bộ vênh váo tự đắc bộ dáng, phảng phất muốn đem Tiêu Huyền làm hạ thấp đi đồng dạng.

Vâng vâng vâng, thần nữ mưu trí hơn người, thiên tư trác tuyệt, thông minh lanh lợi, xinh đẹp như hoa...... Tiêu Huyền liên tục gật đầu.

Nói một chút, Tiêu Huyền đột nhiên ngây ngẩn cả người, chu rõ ràng phía trước cũng là một bộ lạnh như băng, cự người ngoài ngàn dặm bộ dáng, lúc này lại đột nhiên trở nên sinh động, còn tán dương hắn, đơn giản giống biến thành người khác tựa như.

Hơn nữa quan hệ giữa hai người, trên thực tế cũng không có đạt đến tình cảnh bằng hữu, chỉ có thể nói là người hợp tác.

Nhưng vì sao, giờ khắc này, hắn sẽ sinh ra một loại không hiểu cảm giác thân thiết?

Thực sự là cổ quái!

Lúc này, chu rõ ràng cũng phát giác điểm này, nàng trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vòng đỏ tươi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chu rõ ràng ánh mắt dần dần trở nên kiên định, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong mắt tựa hồ toát ra vẻ chờ đợi.

Nàng đương nhiên biết mình biến hóa, cũng không biết vì cái gì, nàng rất hưởng thụ trạng thái bây giờ.

Có lẽ, tại trong số mệnh giãy dụa quá lâu, quá cô độc a......

Bất quá, chu rõ ràng cũng không tính trở lại nguyên lai loại kia thanh lãnh trạng thái, nàng cần thay đổi, tái tạo hình tượng của mình.

Ngạch...... Thần nữ, là ta thất lễ, mong rằng không nên trách tội!

Tiêu Huyền bị chu rõ ràng chằm chằm đến toàn thân run rẩy, ngượng ngùng nở nụ cười, vội vàng dời ánh mắt.

Thấy thế, chu rõ ràng trợn trắng mắt, khẽ nói: Bớt lắm mồm, ta tại cùng ngươi nghiêm túc nghiên cứu thảo luận chuyện này đâu.

Tiêu Huyền nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: Tốt a, đã ngươi đã đoán được, ta cũng không ngại nói thật với ngươi a.

Tinh thần đại trận ta mặc dù không có được chứng kiến, nhưng đối với trận pháp nhất đạo ta còn quen thuộc. Tại phá giải trận văn đồng thời, ta lặng yên bố trí một chút phong ấn, phòng ngừa tinh thần chi lực bộc phát ra ba động quá mạnh, đồng thời cũng mịt mờ tranh đoạt một chút đại trận chưởng khống quyền!

Chu rõ ràng đại mi cau lại, Nói như vậy tới, ngươi chẳng phải là nắm giữ lấy một bộ phận tinh thần đại trận quyền khống chế?

Ân.

Tiêu Huyền gật gật đầu, Đã như thế, cho dù kế hoạch của chúng ta thất bại, cũng có thể trốn đến tinh thần đại trận bên trong, tránh cho bị Luân Hồi Thánh Quân hoặc Mộ Dung Tinh truy sát.

Ngươi thật lợi hại a.

Chu rõ ràng nhịn không được tán thưởng nói.

Gia hỏa này, thực sự là quá âm hiểm!

Bước kế tiếp cờ, trong nội tâm lại cũng sớm đã nghĩ kỹ đường lui!

Nếu là đổi lại những người khác, chỉ sợ căn bản nghĩ không ra xa như vậy.

Vậy ngươi có thể nói cho ta biết hay không, chúng ta kế tiếp nên làm như thế nào đây?

Chu rõ ràng hiếu kỳ nói.

Mới vừa rồi không phải đều nói xong chưa? Trước tiên dựa theo kế hoạch kia tiến hành thôi! Tiêu Huyền giang tay ra, mạn bất kinh tâm nói: Ngược lại, mặc kệ là ngươi cũng tốt, ta cũng tốt, đều phải phải làm hết khả năng tăng cao thực lực mới được.

Bằng không, một khi gặp phải cường địch, chúng ta liền chạy trốn đều không biện pháp, lại càng không dùng đàm luận đánh lui Luân Hồi Thánh Quân.

Nghe vậy, chu rõ ràng nhẹ nhàng gật đầu.

Đây đúng là giai đoạn hiện tại cấp bách nhất nhiệm vụ.

Chỉ là......

Nghĩ tới đây, chu rõ ràng không khỏi cau mày.

Tiêu Huyền nhìn xem nàng, hiếu kỳ nói: Thế nào, có vấn đề gì?

Chu rõ ràng mím môi, ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Huyền, giảo hoạt nói: Ngươi nói cho ta biết nhiều như vậy, chẳng lẽ liền không có một điểm muốn từ trên người ta thu được một ít chỗ tốt ý đồ sao?

Ách......

Tiêu Huyền ngẩn người, sau đó cười khổ một tiếng: Cũng tịnh không phải không có ý đồ, ta cũng hy vọng ngươi có thể giữ lời hứa, chuyến này thu hoạch đều thuộc về ta tất cả.

Yên tâm đi, ta đáp ứng ngươi, tuyệt đối sẽ làm đến!

Chu rõ ràng trịnh trọng gật đầu bảo đảm nói.

Nghe vậy, Tiêu Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức cười tủm tỉm nói: Hảo, vậy thì một lời đã định, chúc chúng ta mã đáo thành công!

Chu rõ ràng cười một tiếng, Ta tin tưởng chúng ta nhất định sẽ thành công.

Dừng một chút, Tiêu Huyền dường như nhớ ra cái gì đó hỏi: Ngươi cứ như vậy tin tưởng ta? Vạn nhất ta nói cũng là lời nói dối, lừa gạt ngươi đâu?

Chu rõ ràng nháy nháy mắt, hỏi ngược lại: Ngươi biết không?

Tiêu Huyền lắc đầu: Sẽ không, bởi vì ta không có lừa gạt ngươi tất yếu.

Vậy không phải. Chu rõ ràng tiêu sái nở nụ cười.

Ha ha ha.

Tiêu Huyền ngửa đầu cười ha hả.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên thở dài một cái, Ai, ta vẫn quen thuộc ngươi lấy trước kia cái bộ dáng, hiện tại bộ dạng này để cho ta rất lạ lẫm, cảm giác có chút không thích ứng.

Nghe vậy, chu rõ ràng nụ cười ngưng kết, trầm mặc vài giây đồng hồ, nàng mới sâu xa nói: Vậy ngươi từ từ thích ứng a!