Chương 235: Các ngươi nhìn ta như vậy, ta biết xấu hổ a!.

Lão đạo trưởng quá khen rồi.

Nghe được trùng linh đạo nhân tán dương, Tiêu Huyền cũng là nhịn không được nhếch miệng nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy khiêm tốn nói.

Bần đạo hiếu kỳ, đường đột hỏi một câu, không biết Tiêu đạo hữu đến cùng là như thế nào để cho Lý đạo hữu tu vi đột phá đến nhanh như vậy? Lý đạo hữu cảnh giới này bình cảnh, cũng không phải bình thường trên ý nghĩa linh khí không tốt hoặc là cơ thể nguyên nhân, mà là tâm bệnh!

Chấp nhất tại kiếm đạo cảnh giới tâm bệnh, muốn đánh vỡ tầng này gông cùm xiềng xích, nhất định phải giải quyết cái tâm ma này chướng ngại. Loại tình huống này, thường thường so cái khác cực khổ càng thêm khó mà vượt qua.

Lý đạo hữu cái này khúc mắc tích tụ nhiều năm, bây giờ lại đánh vỡ đến nhanh như vậy, đơn giản có thể xưng kỳ tích, bần đạo thực sự không thể tin được......

Trùng linh đạo nhân nói đến đây, một đôi sáng ngời ánh mắt có thần nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong giọng nói tràn đầy vẻ chờ mong.

Chúc Huyên bọn người, cũng là nhao nhao đem ánh mắt tò mò nhìn về phía Tiêu Huyền, chờ đợi đáp án của hắn.

Nhất là Diệp Phàm.

Hắn vốn là người trùng sinh, kiếp trước cũng nghe qua Lý Thuần Phong đại danh, mặc dù Lý Thuần Phong cuối cùng cũng đột phá tâm ma của mình gông cùm xiềng xích, nhưng ở trí nhớ của hắn ở trong, kia hẳn là hơn mấy chục năm sau chuyện.

Nhưng mà trùng sinh trở về sau đó, tựa hồ số mạng của tất cả mọi người đều hoặc nhiều hoặc ít phát sinh biến hóa, mà những biến hóa này, tất cả đều là bởi vì trước mặt cái này nhìn mãi mãi cũng vân đạm phong khinh Tiêu Huyền.

Cái này khiến hắn rất là hoang mang.

Nghiêm trọng hoài nghi chính mình trùng sinh có phải giả hay không.

Nghe vậy, Tiêu Huyền mỉm cười, nói: Tiêu mỗ chỉ là đem lúc trước sáng tạo một môn không thành thục công pháp truyền thụ cho Lý Thuần Phong, yêu cầu hắn tận lực lĩnh hội, nếm thử bổ túc thôi, lại không nghĩ rằng hiệu quả ngoài dự liệu hảo.

A? Tiêu đạo hữu lại còn sáng tạo ra công pháp sao?

Trùng linh đạo nhân hai mắt tỏa sáng, vội vàng truy vấn: Cái kia không biết công pháp này tên gọi là gì? Có thể hay không kỹ càng giới thiệu một phen?

Hắn vốn là một cái công pháp nghiên cứu cuồng nhân, từ tiêu phí mấy chục năm nghiên cứu 《 Trận thể Bí Thuật 》 liền có thể thấy đốm.

Bây giờ nghe được Tiêu Huyền thế mà cũng chính mình sáng tạo ra một môn công pháp, cái này có thể nào không làm cho trùng linh đạo nhân hứng thú đâu.

Công pháp này tên là 《 Kiếm Lai 》.

《 Kiếm Lai 》?

Trùng linh đạo nhân khẽ nhíu mày, chợt giống như là nghĩ tới điều gì, con mắt bỗng dưng sáng rõ, bật thốt lên: Chẳng lẽ, chính là Tiêu đạo hữu phía trước phá giải bần đạo cái kia hàng ma Thiên Tôn Kiếm Lai?!

Nói đến đây, trùng linh đạo nhân ngữ khí càng ngày càng kích động lên.

Tiêu Huyền mỉm cười gật đầu: Chính là!

Đậu xanh rau má!!!

Trùng linh đạo nhân hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt tràn ngập nồng nặc rung động, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Tăng lão bị trùng linh đạo nhân cái này động tác thất thố sợ hết hồn, biểu tình trên mặt có chút cổ quái, ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Bất quá chỉ là sáng tạo ra một môn công pháp mà thôi đi, đến nỗi ngạc nhiên như vậy sao?

Tiêu Huyền thiên phú lại mạnh cũng không thoát khỏi được lịch duyệt nông cạn sự thật, hắn sáng tạo công pháp, có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?

Tiêu đạo hữu học cứu thiên nhân, bần đạo không bằng a!

Trùng linh đạo nhân hít sâu một hơi, chậm rãi nhổ một ngụm trọc khí, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, đã trở nên có chút không đồng dạng.

Lão đạo trưởng quá khen rồi.

Tiêu Huyền cười nhạt lắc đầu, cũng không đem trùng linh đạo nhân tán thưởng để ở trong lòng.

Trùng linh đạo nhân thấy hắn như thế bình tĩnh, lập tức kêu lên: Tiêu đạo hữu! Bần đạo đây cũng không phải là quá khen! Phía trước tại trên lôi đài, bần đạo sâu sắc cảm nhận được Tiêu đạo hữu một chiêu kia Kiếm Lai, uy lực kinh khủng tuyệt luân, nếu là bần đạo đối mặt chiêu này, tuyệt đối khó thoát số mệnh phải chết đi. Ngươi nhưng không biết, bần đạo tại quan sát một chiêu kia thời điểm, đều có một loại muốn lập tức quỳ xuống sùng bái xúc động, đơn giản làm cho người không thể tưởng tượng.

Nguyên bản bần đạo còn tưởng rằng là Tiêu đạo hữu một môn tông môn truyền thừa, lại vạn vạn không nghĩ tới, lại là Tiêu đạo hữu chính mình sáng tạo một môn võ kỹ. Không thể không nói, cái này Tiêu đạo hữu thiên phú, đơn giản chính là yêu nghiệt trong yêu nghiệt! Bần đạo kính nể cực kỳ a!

Trùng linh đạo nhân nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, đã mang tới vẻ sùng bái.

Nghe được lời nói này, Tăng lão da mặt Hai cái, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, trở nên có chút phức tạp.

Mặc dù hắn cũng biết trùng linh đạo nhân làm người mặc dù có chút kỳ hoa, nhưng bình thường sẽ không tùy tiện tuỳ tiện vuốt mông ngựa.

Không nghĩ tới lúc này, trùng linh đạo nhân lại nói lên lời như vậy, để cho hắn có chút mộng bức.

Hơn nữa nhìn Chúc Huyên cùng Ngụy chín rất tán thành thần sắc, Tăng lão mơ hồ ngờ tới, trùng linh đạo nhân nói tới, sợ là là thật không sai!

Thế là, Tăng lão nhịn không được hỏi: Lão đạo sĩ, ngươi nói mơ hồ như vậy, cái kia Tiêu Huyền...... Quốc sư sáng tạo môn công pháp này, đến tột cùng là phẩm cấp gì? Chẳng lẽ là...... Thiên giai hạ phẩm?!

Thiên giai hạ phẩm?

Nghe vậy, trùng linh đạo nhân hơi sững sờ, cẩn thận suy tư phút chốc, lập tức lắc đầu phủ định nói: Không ngừng, có thể dễ như trở bàn tay phá mất hàng ma Thiên Tôn, phẩm cấp ít nhất cũng phải tại Thiên giai trung phẩm?

Tê!!!

Trùng linh đạo nhân vừa thốt lên xong, Tăng lão cùng Ngụy chín cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt hiện ra thần sắc không tưởng tượng nổi.

Thiên giai trung phẩm?!

Tiêu Huyền lại có thể sáng tạo ra Thiên giai trung phẩm công pháp?!

Tiêu Huyền thiên phú, rốt cuộc có bao nhiêu cường hoành?!

Lão đạo trưởng ngươi nói sai rồi, sư đệ ta môn công pháp này, đã đạt đến Thiên giai thượng phẩm!

Chúc Huyên lắc đầu cười nói, trên mặt thưởng thức và tâm tình kích động, lộ rõ trên mặt.

Cái gì? Thiên giai thượng phẩm!?

Cái này, không chỉ có là Tăng lão cùng Ngụy chín, còn có làm nền rất lâu, có chuẩn bị tâm lý trùng linh đạo nhân, liền trước khi trùng sinh có không ít Thiên giai công pháp Diệp Phàm, cũng đều nhịn không được kinh ngạc trợn to hai mắt.

Không tệ!

Chúc Huyên trịnh trọng gật đầu một cái.

Nửa năm trước sư đệ sáng tạo ra môn này Thiên giai thượng phẩm công pháp lúc, còn đưa tới Lôi Kiếp Thiên Phạt!

Nói đến đây, trong mắt Chúc Huyên dị sắc liên tục, phảng phất về tới trước đây tràng cảnh.

Nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, ôn nhu và sùng bái, trong nội tâm giống như là ăn mật, ngọt ngào, một trái tim tim đập bịch bịch.

Này...... Này...... Cái này sao có thể?!

Trùng linh đạo nhân tự lẩm bẩm, có chút không thể nào tiếp thu được hiện thực này.

Phải biết, tại lớn Tần Vương hướng loại này lục đẳng quốc độ, Thiên giai trung phẩm công pháp trình độ hiếm hoi đã có thể nói là số một số hai, liền xem như một chút đỉnh tiêm thế lực, có thể có được Thiên giai công pháp cũng ít lại càng ít, bình thường đều là tông môn hạch tâm truyền thừa, căn bản vốn không cho phép truyền ra ngoài.

Mà Thiên giai thượng phẩm công pháp, tại Long Viêm thượng quốc loại kia ngũ đẳng quốc độ, cùng Thiên giai trung phẩm tại lớn Tần Vương hướng giá trị bằng nhau, cũng là phượng mao lân giác tồn tại, một khi xuất thế, nhất định dẫn tới một hồi gió tanh mưa máu!

Nhưng mà, Tiêu Huyền không chỉ có nắm giữ một môn Thiên giai thượng phẩm công pháp, hay là hắn tự nghĩ ra công pháp, cái này khiến trùng linh đạo nhân làm sao có thể tiếp nhận?

Yêu nghiệt từ ngữ này đã không đủ để thuyết minh Tiêu Huyền thiên phú, nghịch thiên sợ là mới có thể hình dung hắn kinh khủng a?

Tiêu đạo hữu, ngươi cái này là thực sự đem bần đạo tròng mắt đều phải dọa đi ra......

Trùng linh đạo nhân xoa trán một cái.

Tăng lão cùng Ngụy chín nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt cũng càng ngày càng quái dị, không tự chủ được nuốt xuống mấy lần nước bọt, trong mắt vẻ kinh hãi càng nồng nặc.

Thấy vậy một màn, Tiêu Huyền khóe miệng.

Các ngươi nhìn ta như vậy, ta mẹ nó biết xấu hổ a!

Rõ ràng cũng là bị Lý Thuần Phong đột phá cảnh giới hấp dẫn tới, như thế nào cả đám đều bắt đầu trầm mê ở hắn sáng tạo công pháp ngưu bức ở trong, hoàn toàn quên đi chính sự đâu?

Trong lòng Tiêu Huyền oán thầm, nhịn không được nhắc nhở: Không nói những thứ này, vẫn là xem không khí thân mật tình huống a!