Chương 841: Ta liền bồi ngươi chơi tới cùng!.

Đối với bóng đen uy hiếp, Mạc Thanh Vân không sợ chút nào, trực tiếp đối với hắn phản bác.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân biểu hiện, bóng đen nhíu mày, sinh ra một cỗ chất vấn chi ý, đạo; Ngươi xác định, bằng ngươi bây giờ tu vi và thực lực, có năng lực giết chết bản tọa?

Nghe bóng đen hỏi thăm, Mạc Thanh Vân lắc đầu, nói: Đương nhiên không thể, bất quá ta có lòng tin bảo mệnh, nếu như ngươi khăng khăng bức bách ta mà nói, ngươi chưa hẳn có thể làm gì ta.

Ha ha!

Bóng đen khóe miệng hơi vểnh, hiện ra một vòng hí ngược nụ cười, nói: Ngươi muốn dùng lý do này hù dọa bản tọa sao?

Tại bóng đen một phen cười lạnh một cái, thân thể của hắn run lên, thuấn di đến bên cạnh Mạc Thanh Vân.

Chợt, Hắc Ảnh Tiện là vồ một cái về phía Mạc Thanh Vân, muốn đem Mạc Thanh Vân cho bắt lại.

Nhìn thấy bóng đen cử động, Mạc Thanh Vân lập tức thân ảnh lấp lóe, tránh khỏi hắn bắt.

Chợt, Hắc Ảnh Tiện nhào không còn một mống.

Trốn được ngược lại là thật mau, bất quá ngươi có thể trốn bao lâu?

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân cử động, bóng đen cũng không gấp gáp, khóe miệng cười lạnh càng lớn mấy phần.

Tại bóng đen lời giễu cợt phía dưới, hắn liền thôi động một cỗ linh khí, ngưng tụ ra một thanh khí kiếm chém về phía Mạc Thanh Vân.

Chuôi này khí kiếm tạo thành, chính là hóa thành một vệt sáng, hướng về Mạc Thanh Vân bay bắn đi.

Nhìn xem lao vùn vụt tới khí kiếm, Mạc Thanh Vân biểu lộ căng thẳng, thầm thở dài nói: Cỗ này tàn hồn sức chiến đấu, so vừa rồi mạnh mẽ không chỉ gấp mấy lần, nếu không phải ta mượn nhờ bí thuật tăng cao thực lực, hôm nay chỉ sợ là muốn thua bởi trong tay hắn.

Mạc Thanh Vân trong lòng mặc niệm một phen, hắn chính là cước bộ na di, tránh đi bóng đen khí kiếm, hướng về phần lưng của hắn đánh tới.

Tiểu tử, ngươi thật đúng là đủ giảo hoạt, bản tọa đều có chút hoài nghi, trước ngươi có phải là cố ý hay không Ta.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân cử động, bóng đen biểu lộ khinh thường biểu lộ, lập tức hiện ra một tia vẻ đăm chiêu, cười lạnh đối với Mạc Thanh Vân phản kích lại.

Tại bóng đen lời nói lúc rơi xuống, hắn liền thân thể nhất chuyển, tránh thoát Mạc Thanh Vân công kích.

Tiếp lấy, bóng đen lại hướng Mạc Thanh Vân một chưởng oanh ra, mang ra từng đạo hắc mang, hướng về Mạc Thanh Vân bao phủ tới.

Nhìn xem hắc mang đánh tới, Mạc Thanh Vân không dám chần chờ, lập tức thân thể nhất chuyển, lần nữa hướng nơi xa bỏ chạy.

Tiểu tử, ngươi chạy không được bao lâu!

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân cử động, bóng đen khóe miệng hơi vểnh, vẻ mặt toát ra một cỗ lạnh lẽo chi ý, tiếp tục hướng Mạc Thanh Vân truy kích.

Giờ khắc này, Mạc Thanh Vân trong lòng dâng lên một cỗ bất đắc dĩ chi ý, hắn không nghĩ tới, cỗ này tàn hồn tốc độ vậy mà nhanh như vậy.

Hừ!

Gia hỏa này tốc độ quá nhanh, như vậy, cho dù là ta vận dụng bí thuật, cũng rất khó giết chết hắn a!

sau khi phát hiện như vậy, Mạc Thanh Vân sắc mặt trở nên âm trầm một chút, trong lòng đối với bóng đen thủ đoạn cảm thấy bất đắc dĩ.

Bất kể như thế nào, trước tiên ngăn chặn hắn phút chốc lại nói.

Nhìn thấy công kích của mình không cần, Mạc Thanh Vân trong lòng lập tức tính toán, nghĩ biện pháp kìm chân bóng đen hành trình.

Tiểu tử, không cần uổng phí sức lực, bản tọa đã sớm phát hiện ngươi tiểu động tác, ngươi cho rằng bản tọa không biết sao?

Lúc Mạc Thanh Vân chuẩn bị kéo dài thời gian, bóng đen thân thể bỗng nhiên dừng lại một chút, quay đầu lạnh lùng nhìn về phía Mạc Thanh Vân, khóe miệng hiện ra một tia giễu cợt đường cong.

Nhìn thấy bóng đen biểu hiện sau, Mạc Thanh Vân biểu lộ lập tức cứng đờ, trên mặt hiện ra một chút lúng túng cùng phẫn nộ.

Thì ra, vừa rồi tại bóng đen xuất thủ thời điểm, hắn một mực ở vào trong bị động, mà bóng đen lại là một mực đang quan sát hắn hành động.

Tiểu tử, bản tọa khuyên ngươi vẫn là đàng hoàng thúc thủ chịu trói đi, nếu không, chờ bản tọa luyện hóa thân thể của ngươi, bản tọa thực lực sẽ lần nữa tăng vọt mấy phần.

Nhìn xem Mạc Thanh Vân thần sắc biểu lộ, bóng đen lần nữa đối với Mạc Thanh Vân lạnh âm thanh cảnh cáo một phen.

Ha ha, khẩu khí của ngươi vẫn là rất lớn đi!

Nghe được bóng đen nghe được lời này sau, Mạc Thanh Vân biểu lộ lạnh lùng mấy phần, mặt lộ vẻ khinh thường nhìn về phía hắn nói: Đã ngươi muốn thí nghiệm phía dưới, lá bài tẩy của ta, tốt lắm, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là bí thuật!

Nghe được Mạc Thanh Vân nghe được lời này sau, bóng đen sắc mặt lạnh lẽo, trong lòng đối với Mạc Thanh Vân sinh ra tò mò mãnh liệt.

Mạc Thanh Vân nói xong lời này, hắn liền đưa tay kết động lên ấn quyết, hướng về phía trước oanh ra một đạo tử kim Lôi Đình.

Đạo này Lôi Đình xuất hiện, trực tiếp từ trên trời giáng xuống, rơi vào bóng đen bên cạnh.

Nhìn thấy cái kia rơi trên mặt đất Lôi Điện, bóng đen biểu lộ lập tức đại biến, con mắt trợn thật lớn nhìn về phía Mạc Thanh Vân, kinh hoảng nói: Này...... Đây là cửu tiêu thần lôi, không có khả năng, hắn làm sao có thể có cửu tiêu thần lôi, chẳng lẽ nói thân phận của hắn là Cửu Tiêu cung đệ tử?

Giờ khắc này, bóng đen trong đầu, lập tức hiện ra một cái ý tưởng hoang đường, sinh ra một chút phán đoán ra.

Không có khả năng, cửu tiêu thần lôi thế nhưng là tiên nhân thủ đoạn, hắn làm sao có thể học được, chẳng lẽ...... Chẳng lẽ nói hắn là Cửu Tiêu cung Thánh Tử, không có khả năng, Này...... Cái này sao có thể!

Cái suy đoán này một khi bị chứng thực, bóng đen liền biểu lộ kích động, một bộ biểu tình không cách nào tin tưởng.

Cửu Tiêu cung là một môn truyền thừa cực kỳ lâu đời thế lực lớn, nội tình vô cùng hùng hậu.

Nghe nói, toàn bộ Cửu Tiêu cung thực lực, cùng một chút đỉnh tiêm thế lực sánh vai, thậm chí là, còn muốn siêu việt một bậc.

Bởi vậy, bóng đen mặc dù có kiêu ngạo tư cách, nhưng hắn cũng biết, Cửu Tiêu cung bực này quái vật khổng lồ là không thể trêu chọc.

Hơn nữa, Cửu Tiêu cung Thánh Tử, đồng dạng tình huống phía dưới, cũng chỉ có thể lựa chọn ở bên trong môn phái tiến hành bồi dưỡng.

Nhân vật như vậy, há lại là tùy tùy tiện tiện người liền có thể gặp phải, mà lúc này lại xuất hiện trước mặt mình, cái này khiến bóng đen khiếp sợ trong lòng vạn phần.

Tại bóng đen chấn kinh lúc, Mạc Thanh Vân đã đối với hắn triển khai công kích mãnh liệt, để cho bóng đen lâm vào trong bị động.

Hừ! Mặc kệ ngươi là Cửu Tiêu cung Thánh Tử cũng được, là cửu tiêu tiên phủ Thiếu tông chủ cũng tốt, tóm lại, hôm nay ngươi nhất định phải chết trong tay ta.

Đối mặt Mạc Thanh Vân công kích, bóng đen lạnh lùng nhìn về phía Mạc Thanh Vân, vẻ mặt hiện ra một cỗ sát ý.

Nhìn xem bóng đen mặt lộ vẻ sát ý, Mạc Thanh Vân biểu lộ lãnh đạm mấy phần, đối với bóng đen lạnh giọng nói: Phải không? Vậy phải xem nhìn, ai có thể giết người nào!

Tiểu tử, chớ cùng bản tọa nói loại này cuồng vọng lời nói!

Nghe được Mạc Thanh Vân nghe được lời này sau, bóng đen lập tức mặt lộ vẻ dữ tợn và khinh thường, đối với Mạc Thanh Vân giễu cợt nở nụ cười.

Lập tức, Hắc Ảnh Tiện không chần chờ nữa, trong đôi mắt bộc phát ra lăng lệ hàn mang, hướng Mạc Thanh Vân một chưởng vỗ ra.

Kế tiếp, tại bóng đen một chưởng phía dưới, một cái cực lớn hỏa diễm bàn tay, trực tiếp hướng Mạc Thanh Vân Áp xuống tới.

Hỏa diễm này bàn tay tản mát ra một cỗ cực nóng nhiệt độ cao, tản mát ra một cỗ đậm đà Hỏa thuộc tính sóng linh khí.

phần viêm chưởng!

Nhìn xem bóng đen thi triển ra một chưởng này, Mạc Thanh Vân lập tức mặt lộ vẻ chấn kinh, đồng tử bên trong hiện đầy vẻ kinh ngạc.

phần viêm chưởng chính là một loại, có thể đem chung quanh không gian hóa thành nham tương một loại chưởng pháp, uy lực cực kỳ đáng sợ.

Bây giờ bóng đen thi triển ra phần viêm chưởng, hiển nhiên là muốn nhất cử đem Mạc Thanh Vân diệt sát, đem Mạc Thanh Vân triệt để xóa đi tại thế gian này.

Hừ, ngươi cho rằng chỉ là một cái phần viêm chưởng, liền có thể đánh bại ta sao?

Nhìn xem hướng mình ép tới phần viêm chưởng, Mạc Thanh Vân biểu lộ lãnh đạm lạnh lẽo, một cỗ kinh khủng huyền diệu khí thế trong nháy mắt bộc phát.

Tiếp lấy, một cỗ càng thêm bá đạo, càng kinh khủng hơn khí thế, bắt đầu từ trên thân Mạc Thanh Vân phóng xuất ra.

cửu trọng thiên lôi ấn, ngưng!

Mạc Thanh Vân lạnh mạc lời nói dứt tiếng, hắn liền hướng về phía bóng đen bàn tay, đánh ra một cái ấn ký.

Ấn ký này vừa thành hình, một cỗ khí tức hủy diệt, liền hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán mà ra, tạo thành một cỗ kinh khủng gợn sóng, hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán mà ra.

Phanh phanh phanh......

Tại Mạc Thanh Vân ấn ký đánh ra trong nháy mắt, liên tiếp trầm đục âm thanh, cũng theo đó vang vọng dựng lên.

Giờ khắc này, tại Mạc Thanh Vân cửu trọng thiên lôi ấn phía dưới, bóng đen phần viêm chưởng lập tức hỏng mất, bị Mạc Thanh Vân ấn ký cho nghiền nát.

Này...... Cái này sao có thể? Hắn ấn ký thế mà khủng bố như vậy!

Nhìn xem Mạc Thanh Vân nổ nát phần viêm chưởng, bóng đen biểu lộ lập tức biến đổi, trên mặt viết đầy vẻ kinh ngạc.

Kết quả này thực sự quá đột nhiên, cho nên để cho bóng đen căn bản không thể tin được.

Mạc Thanh Vân triển hiện ra thủ đoạn, thật sự là quá mức kinh khủng, để cho bóng đen có loại sợ mất mật cảm giác.

Bây giờ, lúc bóng đen lòng sinh kinh hãi, từng đạo lôi minh thanh âm từ trong cơ thể của Mạc Thanh Vân truyền ra, hóa thành từng cái Lôi Long, hướng hắn đánh tới.

Không tốt!

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân ấn quyết xuất hiện, bóng đen lập tức biểu lộ hoảng hốt, lập tức thi triển ra đủ loại trốn chạy thủ đoạn tránh né.

Chỉ là, tại Mạc Thanh Vân cửu trọng thiên lôi ấn công kích đến, hắn những thứ này trốn chạy thủ đoạn toàn bộ đều mất hiệu lực.

Tiếp lấy, Hắc Ảnh Tiện tại một đám Lôi Điện đánh xuống, bị đánh chật vật không chịu nổi.

Nhìn thấy bóng đen bộ dáng chật vật, Mạc Thanh Vân khóe miệng hiện ra cười lạnh, hướng về bóng đen đi đến nói: Đây chính là đối địch với ta đánh đổi, bây giờ đến phiên ngươi.

Mạc Thanh Vân lời nói dứt tiếng, hắn chính là thân thể khẽ động, tiếp tục đối với bóng đen bày ra truy đuổi, không ngừng đối với bóng đen bày ra Lôi Đình một dạng công kích.

Tên đáng chết, ngươi dám phách lối như vậy, thực sự là tự tìm cái chết!

Đối mặt Mạc Thanh Vân không ngừng bức bách, bóng đen mặt lộ vẻ biểu tình tức giận, lập tức đối với Mạc Thanh Vân thi triển ra thủ đoạn phản kích.

Tại lời của bóng đen lúc rơi xuống, hai tay của hắn nhanh chóng bóp ấn, ngưng tụ ra mấy đạo kinh khủng ấn phù.

Theo cái này mấy đạo ấn phù xuất hiện, bóng đen mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, nhắm ngay Mạc Thanh Vân một chỉ điểm xuống.

Theo cái này mấy đạo ấn phù bắn ra, bóng đen hướng về phía Mạc Thanh Vân đánh ra mấy đạo ấn phù, hóa thành một đạo màu đen lưỡi dao, mang theo một cỗ hết sức ác liệt sát phạt sức mạnh, đối với Mạc Thanh Vân đâm tới.

Nhìn xem màu đen lưỡi dao gào thét mà đến, Mạc Thanh Vân không chút do dự, lập tức thối lui về phía sau một bước.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân thối lui về phía sau, bóng đen lộ ra âm trầm cười lạnh, tiếp tục hướng Mạc Thanh Vân phát ra công kích.

Rất nhanh, màu đen lưỡi dao liền đối với Mạc Thanh Vân khởi xướng công kích mãnh liệt, đem Mạc Thanh Vân con đường phía trước hoàn toàn phong tỏa ngăn cản.

Đáng chết!

Nhìn xem con đường phía trước hoàn toàn bị ngăn chặn, Mạc Thanh Vân nhíu mày rồi một lần, lập tức hướng bên trái lướt ngang một bước.

Tiếp lấy, Mạc Thanh Vân lại nhấc chân phía bên phải bên kia dời một bước, tiếp tục tránh né màu đen lưỡi dao sắc bén truy tập.

Như vậy kéo dài phút chốc, Mạc Thanh Vân mới thoát khỏi màu đen lưỡi dao sắc bén công kích, hướng bóng đen bay lượn mà đi.

Tiểu tử, đã ngươi muốn chơi, ta liền bồi ngươi chơi tới cùng!