Chương 684: Quỷ tu cùng tín ngưỡng.

Nghe đến lời này, lão giả gật đầu, nói: Thật có một vị tên là Vu Liên Vinh tiên nhân tọa trấn thôn, hắn, này mới khiến thôn an ổn xuống, bằng không mà nói, hôm nay thôn chúng ta, chỉ sợ cũng muốn bị cái này quần sơn phỉ làm hỏng.

Nam tử áo xanh cười gật đầu nói: Như thế vừa vặn, làm phiền lão trượng mang bọn ta đi gặp một lần vị kia tu sĩ a.

A? Các ngươi muốn gặp tại tiên nhân?

Lão giả lập tức lấy làm kinh hãi, vội vàng nói: Tiên nhân, tại tiên nhân phía trước thông báo qua, ngoại trừ sơn phỉ đột kích, lúc khác bất luận kẻ nào đều không được quấy rầy hắn tu luyện, ngươi nhìn......

Không sao, chúng ta chỉ là muốn nhìn một chút, sẽ không quấy rầy hắn.

Nam tử áo xanh vừa cười vừa nói.

Lão giả nhìn một chút cái này nam nữ 3 người, gặp bọn họ trên mặt không có cái gì hung lệ khí tức, nhìn qua lại so với trong thôn cái kia Vu Liên Vinh còn tốt hơn một chút, liền gật đầu, mang theo mấy người hướng về trong thôn đi đến.

Thôn không lớn, chỉ có một con đường, hai bên đường cũng là nhà tranh, bởi vì niên đại quá xa xưa, đã tan nát vô cùng, có thậm chí cũng không có môn hộ.

Không bao lâu, một nhóm năm người liền đã đến cuối thôn một tòa tiểu viện, là cả thôn xóm duy nhất một chỗ nhìn không phải như vậy đổ nát phòng ốc.

Vốn là lão giả trụ sở, cái kia Vu Liên Vinh tới về sau, lão giả liền đem hắn nhường cho hắn.

Ba vị xin chờ chốc lát, chờ tiểu váy đi bẩm báo tiên nhân một tiếng, miễn cho chậm trễ tiên nhân.

Đi tới cửa sân, Trương Đức hướng mấy người khom người thi cái lễ, chợt liền an bài một bên Trương Tiểu Thường vào cửa.

Trương Tiểu Thường sau khi vào cửa một lát sau, liền nghe được trong nội viện truyền đến một tiếng âm thanh vang dội: Đi vào!

Trương Đức lên tiếng, đẩy cửa ra, dẫn 3 người đi vào.

Khu nhà nhỏ này bên trong cảnh tượng, ngược lại là cùng ngoài viện cũ nát cảnh tượng hoàn toàn không ngừng, lộ ra có chút thanh tịnh lịch sự tao nhã.

Viện bên trong trưng bày một cái trúc bàn, bốn thanh ghế mây, còn có một cây đại thụ, cành lá rậm rạp, ngăn che hơn phân nửa bầu trời.

Một hồi gió lạnh thổi qua, cổ thụ bên trên cành lá theo gió phiêu vũ, càng là có một loại kỳ dị ý vị.

Đây hết thảy đều hiện lộ rõ ràng chủ nhân nhàn nhã cùng thoải mái.

Ba vị đạo hữu đường xa mà đến, còn chưa thỉnh giáo tôn tính đại danh, đến từ nơi nào?

Trúc trước bàn ngồi một ông lão, râu tóc bạc phơ, nhưng nhìn qua lại cực kỳ kiện khang, nhất là cặp mắt kia, càng là để lộ ra một vòng sắc bén.

Cái kia Trương Tiểu Thường liền khôn khéo đứng ở một bên, không có lên tiếng.

Xem ra, lão giả này chính là Trương Đức trong miệng Vu Liên Vinh.

Nam tử áo xanh mỉm cười, lại không có trả lời Vu Liên Vinh vấn đề, mà là quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, hỏi: Nguyệt nhi, là hắn sao?

Vu Liên Vinh, Trương Đức, còn có Trương Tiểu Thường cũng là khẽ giật mình, không hẹn mà cùng nhìn về phía cô gái này, trong ánh mắt, tràn ngập nghi hoặc.

Nữ tử kia giơ lên một đôi con ngươi như nước, nhìn xem Vu Liên Vinh nửa ngày, chỉ đem Vu Liên Vinh thấy không hiểu thấu tê cả da đầu, lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu.

Sư tôn, trên người người này lại có vận dụng oán khí dấu vết tu luyện, nhưng mà cũng không nhiều, nghĩ đến hẳn là chỉ là mượn nhờ pháp bảo nào đó đem oán khí chuyển đổi tu luyện sở trí.

Nữ tử nhìn một chút Vu Liên Vinh, lại nhìn một chút nam tử áo xanh, tiếp tục nói: Trên người hắn khí tức, cũng là thuộc tính âm hàn, cùng những tu sĩ kia có rất lớn khác nhau, nghĩ đến người sau lưng hẳn là một cái quỷ tu.

A?

Nghe được lời của cô gái, nam tử áo xanh nhíu mày, tựa hồ đối với nữ tử này phán đoán, rất là cảm thấy hứng thú.

Vu Liên Vinh cũng nhìn về phía nữ tử kia, trong ánh mắt lập loè một cỗ vẻ kinh nghi, đang muốn đứng dậy, lại là cảm giác một cỗ mãnh liệt uy áp bao phủ mà đến, làm hắn không thể động đậy.

Còn không có tra hỏi ngươi, ngươi bây giờ cũng không thể loạn động.

Nam tử áo xanh cười ha hả nhìn xem Vu Liên Vinh, thản nhiên nói.

Vu Liên Vinh toàn thân run rẩy, sắc mặt đỏ lên, xuất mồ hôi trán, lại là một câu nói đều không nói được, chỉ có thể âm thầm vận chuyển thể nội linh khí, muốn tránh thoát cỗ này uy áp cường đại, nhưng mà, bất luận hắn cố gắng như thế nào, nhưng như cũ chẳng ăn thua gì, chỉ cảm thấy chính mình phảng phất lọt vào hầm băng, toàn thân băng lãnh rét thấu xương, thậm chí ngay cả hô hấp đều cảm giác được khó khăn.

Nam tử này đến tột cùng là ai?

Làm sao lại nắm giữ khủng bố như vậy thực lực?

Vu Liên Vinh không dám tưởng tượng, trong lòng chỉ cảm thấy vô hạn hãi nhiên.

Một bên, Trương Đức cùng Trương Tiểu Thường cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng thấy Vu Liên Vinh sắc mặt tái nhợt, cũng đoán được hắn bị cái này nam tử áo xanh chấn nhiếp rồi.

Hiện tại cũng có chút hoảng hốt, nhưng cũng không có kinh hoảng chạy trốn, dù sao, bọn hắn biết, chính mình chỉ là người bình thường, ngay cả sơn phỉ đều đối trả không được, cái này dễ như trở bàn tay chế phục Vu Liên Vinh người, vô luận chính mình dù thế nào chạy, cũng không khả năng chạy ra cái này nam tử áo xanh chưởng khống trong phạm vi.

Lúc này, phía trước nói chuyện nữ tử lại mở miệng nói: Quỷ tu chính là tu sĩ bỏ mình về sau, vận dụng Nguyên Anh giữ lại Hồn Phách, hấp thu oán khí tu luyện, nhưng là bởi vì hấp thu oán khí, mà không cách nào trực tiếp hấp thu thiên địa linh khí tu luyện, bởi vậy tốc độ tu luyện lại là rất chậm, hơn nữa bởi vì oán khí quá nặng, rất dễ bị lạc, nếu như không có nhất định tâm chí sức mạnh chèo chống, căn bản là không có cách đi lên leo lên, cho nên thế gian này, chân chính tu luyện thành công quỷ tu, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nói xong những thứ này, nữ tử lại nhìn về phía Vu Liên Vinh, hỏi: Dạy ngươi tu luyện người kia, có phải hay không thường xuyên ẩn giấu ở trong âm u, rất ít đi ra gặp người?

Vu Liên Vinh sững sờ, muốn lắc đầu phủ nhận, nhưng căn bản không cách nào chuyển động, chỉ đành phải nói: Không, không phải, ta chủ nhân quang minh chính đại, không hề giống như lời ngươi nói như vậy ẩn nấp âm u, chỉ có điều kể từ ta đi nương nhờ hắn đến nay trong mấy chục năm, chưa bao giờ thấy hắn rời đi Luyện Hồn Tông địa giới...... Chúng ta mỗi lần xuống núi, hắn đều sẽ để cho chúng ta dùng một cái bình sứ pháp bảo thu thập oán khí trở về cho hắn tu luyện.

A......

Nữ tử con mắt hơi hơi sáng lên, tựa hồ cũng không có nghĩ đến Vu Liên Vinh như vậy dứt khoát liền nói ra tình hình thực tế.

Nhìn về phía nam tử áo xanh, nói: Sư tôn, xem ra trong miệng người này chủ nhân chính là chúng ta muốn tìm đối tượng, chúng ta cùng nhau đi tới, bất luận là bãi tha ma, hoặc là những cái kia đổ nát thôn trang, bên trong mặc dù thây ngang khắp đồng, nhưng không có một tơ một hào oán khí, nghĩ đến hẳn là bị bọn hắn cho đào được đi, chỉ cần tìm được người này chủ nhân, đồ nhi có biện pháp cướp đoạt trên người hắn oán khí.

Ân!

Nam tử áo xanh gật đầu một cái, nói: Đã như vậy, vậy thì trực tiếp sưu hồn a!

Là.

Trương Nguyệt nhi khẽ khom người, liền từ trong ngực lấy ra một khối lớn chừng bàn tay ngọc bội, trong tay lắc lư rồi một lần, một đoàn sương mù màu đen từ trên ngọc bội tuôn ra.

Sương mù màu đen cấp tốc tràn ngập ra, hướng về Vu Liên Vinh thức hải chui vào.

Vu Liên Vinh cả kinh, vội vàng hô: Chờ một chút, chờ một chút!

Nam tử áo xanh khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn Vu Liên Vinh: Còn có chuyện gì?

Vu Liên Vinh bất đắc dĩ, hắn đi tới nơi này cái thôn hơn một tháng, còn đang chuẩn bị thật tốt hưởng thụ một chút trong thôn này phụng dưỡng cùng sùng bái, cái gì đều chưa kịp làm, liền gặp gỡ cái này một nam hai nữ, một lời không hợp liền muốn sưu hắn hồn, hắn trêu ai ghẹo ai?

Nhưng nhìn đối phương vốn không muốn nghe hắn dài dòng, hắn vội vàng cầu xin tha thứ: Không cần sưu ta hồn, ta nguyện ý mang các ngươi đi tìm chủ nhân nhà ta, càng muốn nói cho các ngươi biết, chủ nhân nhà ta ở nơi nào tu luyện, có nhược điểm gì, còn có Luyện Hồn Tông hộ sơn đại trận mở ra Phương Pháp, chỉ cầu các ngươi đừng có giết ta, cũng không cần sưu ta hồn.

Trương Đức cùng Trương Tiểu Thường thấy ở liền vinh thế mà bắt đầu cầu xin tha thứ, trong lòng rất là không đành lòng.

Nhất là Trương Tiểu Thường, Vu Liên Vinh một tháng qua, đối với nàng có thể nói là bằng mọi cách chiếu cố, ngày bình thường còn đưa tới một đống lễ vật, nàng một cái tiểu cô nương gia, cũng là có máu có thịt, dù là lại ý chí sắt đá, cũng chịu không được người khác như thế ôn nhu đối đãi.

Cho dù gia gia của nàng Trương Đức vẫn luôn đang cảnh cáo nàng Vu Liên Vinh có mục đích, nhưng Trương Tiểu Thường vẫn như cũ không muốn tin tưởng. Hiện tại, nàng cũng không lo được rất nhiều, vội vàng quỳ rạp xuống nam tử áo xanh bên chân, cầu khẩn nói: Vị tiên nhân này, tại tiên nhân không phải người xấu, hắn trợ giúp chúng ta lâu như vậy, đánh lùi chừng mấy nhóm sơn phỉ, cũng coi như là có ân với chúng ta, van cầu ngươi buông tha hắn a!

Nam tử áo xanh nhìn xem Trương Tiểu Thường, hai đầu lông mày lướt qua một tia bất đắc dĩ, nhưng chung quy là không có đem nàng đỡ dậy. Một bên nữ tử áo trắng thấy thế, lúc này lạnh rên một tiếng, nói: Ngươi thật đúng là ngu muội a, ngươi biết người này là cái gì muốn giúp các ngươi, còn đối với các ngươi chiếu cố có thừa?

Đó là bởi vì, hắn đang tận lực tạo một loại tín ngưỡng, để các ngươi tin hắn, phục hắn, đem hắn tôn thờ, tiếp đó sẽ ở một khắc cuối cùng, đem các ngươi từng cái chém giết, để cho các ngươi tín ngưỡng đổ sụp, trong nháy mắt từ Thiên Đường rơi vào Địa Ngục, lúc này, các ngươi ngưng tụ oán khí nhất là trầm trọng, oán khí càng nặng, hắn liền có thể thu được càng nhiều chỗ tốt hơn! Thương hại các ngươi còn không tự hiểu!

Cái...... Cái gì?

Trương Đức cùng Trương Tiểu Thường sững sờ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, Trương Tiểu Thường muốn từ Vu Liên Vinh trong miệng nghe được phủ nhận, nhưng mà, trừng một đôi mắt nhìn hắn nửa ngày, lại không có chờ đến một tơ một hào phản bác, trong lòng lập tức mát lạnh.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, nữ tử này nói vậy mà toàn bộ đều là thật sự?

Nàng không dám tin nhìn xem Vu Liên Vinh, nói: Tại tiên nhân, thật là như thế ác độc một cái người sao?

Nữ tử kia thở dài, lại nói:  Trên Cái này biên cảnh mấy chục cái thành trì, thôn xóm, mặc dù bị sơn phỉ tàn phá bừa bãi, nhưng cũng không đến nỗi cả người lẫn vật tận vong a? nhưng ngươi biết vì cái gì chúng ta cùng nhau đi tới, toàn bộ đều biến thành luyện ngục chi địa? Cũng là bởi vì bọn hắn gặp, chính là các ngươi sắp gặp!

Cho nên, ngươi vẫn là đứng lên đi, sư tôn ta tất nhiên hướng gia gia ngươi hứa hẹn phải giải quyết sơn phỉ tai hoạ, tất nhiên sẽ không nuốt lời, nhưng nếu như ngươi lại không phân tốt xấu như thế, nhận giặc làm cha, trêu đến sư tôn không cao hứng, vậy cũng chỉ có xin lỗi!

Ông!!!

Câu nói này giống như sấm sét giữa trời quang, mà nện ở Trương Đức cùng Trương Tiểu Thường trên đầu.

Hai người ngây người tại chỗ, trong ánh mắt tràn ngập khó che giấu bi phẫn.

Mà Vu Liên Vinh lại là toàn thân lắc một cái, nhìn xem nữ tử trước mắt này ánh mắt cũng tràn đầy e ngại.

Ngay sau đó, nữ nhân kia cũng không để ý Vu Liên Vinh làm thế nào biểu lộ, chỉ một ngón tay, chính là chỉ huy đạo kia hắc khí chui vào Vu Liên Vinh trong thức hải.

Đáng thương Vu Liên Vinh ngay cả lời cũng không kịp nói hơn hai câu, liền chết không nhắm mắt......