Chương 192: Cầm đầu để sư môn ta nợ máu trả bằng máu?.

Chết! Tần gia gia chủ thế mà cứ thế mà chết đi?!

Thấy cảnh này, toàn trường lập tức lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Sau đó, vô số đạo kinh hãi muốn chết ánh mắt đồng loạt hướng về Chúc Huyên nhìn lại, trên mặt viết đầy kinh ngạc cùng rung động.

Tần gia gia chủ thế nhưng là hàng thật giá thật Nguyên Anh nhị trọng cường giả a.

Thậm chí ngay cả một cái Kim Đan thất trọng nữ tu đều đánh không lại?!

Một cái Nguyên Anh nhị trọng, tại trước mặt Kim Đan thất trọng, vậy mà không chịu được như thế nhất kích?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai cũng không dám tin tưởng một màn này!

Hơn nữa, Chúc Huyên thủ đoạn còn hết sức kỳ lạ, không gần như chỉ ở thời khắc mấu chốt đem Tần gia gia chủ tuyệt chiêu thôn phệ hết, lại còn có thể đi qua tăng cường, mấy lần trả về mà quay về.

Loại thủ đoạn này quá mức quỷ dị, nếu là để cho người nào công kích đều có thể hấp thu trả về, đây chẳng phải là đại biểu, Chúc Huyên chỉ cần thi triển chiêu này, liền có thể đứng ở thế bất bại?

Cái này...... Có phần cũng quá nghịch thiên a!

Không ít người nhịn không được âm thầm nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía Chúc Huyên ánh mắt, tràn đầy kiêng kị cùng kính sợ.

Bọn hắn thực sự không tưởng tượng nổi, Chúc Huyên thế mà nắm giữ thực lực kinh khủng như thế, có thể tại Kim Đan thất trọng cảnh giới, liền có thực lực bực này khủng bố.

Nếu để cho Chúc Huyên trưởng thành đến Nguyên Anh kỳ, còn đến mức nào?

Sợ không phải ngay cả phân tâm đại năng, đều có thể chém giết a?

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người đều không khỏi toàn thân phát run, sắc mặt biến thành hơi tái nhợt.

Nhưng mà, bọn hắn làm sao biết.

Đây hết thảy, đều phải quy công cho Hồng Mông Tông trấn phái thần kiếm, Hồng Mông Kiếm.

Chúc Huyên trong khoảng thời gian này khắc khổ nghiên cứu Hồng Mông Kiếm, thật vất vả đưa nó sức mạnh nghiên cứu ra một điểm da lông, mới có hôm nay quỷ dị này hắc động thủ đoạn.

Hơn nữa, cái này Hồng Mông Kiếm tỏa ra hơi tới hắc động, nàng trên thực tế cũng không nắm giữ hoàn toàn.

Vừa mới sở dĩ có thể thành công thôn phệ hết Lôi Đình quyền ấn, hơn nữa gấp bội hoàn trả.

Cũng chỉ là bởi vì nàng tu luyện Song Kiếm Hợp Bích trong đó một kiếm cùng với tương tính giống nhau.

Bằng không mà nói, bằng vào nàng chỉ là Kim Đan thất trọng cảnh giới, lại há có thể thôn phệ hết một vị Nguyên Anh cường giả một kích toàn lực đâu?

Dù cho như thế, thi triển ra một chiêu này Chúc Huyên, bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, cần bế quan khôi phục một phen.

Trong thời gian ngắn, căn bản vốn không thích hợp lần nửa sử dụng như thế bí thuật.

......

Gia chủ!!!

Quảng trường Quan Chiến Đài trên, một đám Tần gia tử đệ thấy cảnh này, nhao nhao la thất thanh, thần sắc vô cùng thống khổ.

Tần gia từ trước tới nay tối cường một cái lĩnh quân giả thế mà thảm tao độc thủ, đối bọn hắn xung kích có thể nói là cực lớn cực điểm.

Đáng chết! Đáng chết! Tiện nhân này! Dám giết phụ thân ta, ta Tần gia muốn ngươi nợ máu trả bằng máu!!!

Giết! Giết sạch bọn hắn! Vì ta phụ thân báo thù rửa hận!

Tần gia gia chủ nhi tử Tần Phong hai mắt đỏ thẫm, trong mắt bắn ra hừng hực lửa giận.

Đúng vậy a, giết sạch bọn hắn! Vì gia chủ cùng trưởng lão báo thù!

Một đám Tần gia cao thủ nhao nhao gầm thét, điên cuồng thôi động toàn thân linh khí, tế ra riêng phần mình pháp bảo vũ khí, ngang tàng hướng về Hồng Mông Tông chúng đệ tử đánh giết mà đến.

Dừng tay!!!

Đúng lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng chợt trên quảng trường bầu trời vang lên.

Theo sát lấy, Tần Phong chờ Tần gia cao thủ chỉ cảm thấy chung quanh hư không bỗng nhiên trì trệ, sau đó liền cảm giác cơ thể giống như là lâm vào vũng bùn, vô luận bọn hắn như thế nào thôi động linh khí, đều không thể điều động một chút.

Bệ hạ thánh giá trước mắt, không phải do các ngươi làm càn!

Nghe nói như thế, Tần Phong chờ Tần gia cao thủ không khỏi nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy, một bộ màu vàng nhạt cung trang đương triều Tam công chúa Doanh Tinh Nguyệt, tại Ngụy chín đồng hành, ngạo nghễ mà đứng ở hư không, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới một đám phẫn nộ muốn điên Tần gia cao thủ.

Nàng cặp kia tựa như như hắc diệu thạch óng ánh sáng ngời ánh mắt bên trong, toát ra nồng nặc không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Nhìn nàng kia trương tuyệt thế vô song, tuyệt luân, lại để lộ ra mấy phần lạnh lùng gương mặt xinh đẹp, Tần Phong đám người sắc mặt lập tức trở nên càng thêm âm trầm khó coi.

Tam công chúa điện hạ, Hồng Mông Tông chưởng môn Chúc Huyên trước mắt bao người, tàn nhẫn sát hại ta Tần gia gia chủ, ngươi lại ngăn cản chúng ta báo thù rửa hận, là chuẩn bị bao che Hồng Mông Tông sao?

Một cái Tần gia trưởng lão ánh mắt quét về phía Doanh Tinh Nguyệt, lạnh giọng hỏi.

Bao che Hồng Mông Tông? Ha ha! Thực sự là chê cười! Bản cung chính là đương triều Tam công chúa, há lại sẽ bao che một cái nho nhỏ Hồng Mông Tông?

Doanh Tinh Nguyệt khinh thường lườm trưởng lão kia một mắt, châm chọc nói.

Không phải Tam công chúa bao che Hồng Mông Tông, vậy xin hỏi Tam công chúa vì sao muốn ngăn cản chúng ta?

Nghe nói như thế, cái kia Tần gia trưởng lão không khỏi cau mày nói.

Vạn đạo thịnh hội vốn là đao binh tương kiến, sinh tử chớ luận, ngươi Tần gia gia chủ tài nghệ không bằng người, chết trận lôi đài, trách được ai?

Doanh Tinh Nguyệt ngữ khí lạnh nhạt, không khách khí chút nào nói: Nếu là mỗi cái thế lực cũng giống như các ngươi như vậy, thua, đả thương, chết, liền muốn cùng mà báo thù, vậy cái này vạn đạo thịnh hội há không lộn xộn?

Nếu là bản cung bây giờ không ra mặt ngăn cản, ta hoàng thất quyền uy cùng mặt mũi để nơi nào? Liền vì ngươi một cái Tần gia gia chủ, chẳng lẽ muốn làm cho cả lớn Tần Vương hướng lưu lạc làm nước khác trò cười sao?!

Nói xong lời cuối cùng, Doanh Tinh Nguyệt âm thanh đột nhiên trở nên lăng lệ vô cùng, trong giọng nói tức giận cũng biến thành càng thêm nồng đậm.

Nghe được Doanh Tinh Nguyệt cái kia lời nghĩa chính ngôn từ ngữ, một đám Tần gia cao thủ sắc mặt đều trở nên vô cùng lúng túng.

Doanh Tinh Nguyệt lời nói không phải không có lý.

Nếu như là tại dưới lôi đài, Tần gia gia chủ bị người đánh giết, bọn hắn quả thật có lý do trọn vẹn lấy lại công đạo.

Nhưng lúc này, Tần gia gia chủ lại là bởi vì tham dự vạn đạo thịnh hội, trên lôi đài chiến bại vẫn lạc, chỉ trách hắn tài nghệ không bằng người, thực lực không tốt, không trách được người bên ngoài!

Coi như bọn hắn không để ý Doanh Tinh Nguyệt khuyên can, cố hết sức hướng Hồng Mông Tông đòi lại công đạo.

Nhưng mà, cái này cũng đồng đẳng với khiêu khích toàn bộ lớn Tần Vương hướng hoàng thất quyền uy, ảnh hưởng nghiêm trọng đến Tần gia danh dự cùng địa vị.

Làm không cẩn thận gây nên hoàng thất mãnh liệt bắn ngược, mất đi chiến lực mạnh nhất Tần gia, sẽ rất có khả năng gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Cứ như vậy, cho dù Tần gia gia chủ bị giết, Tần gia cũng phải nhịn phía dưới cơn giận này.

Bởi vậy, tỉnh táo lại Tần gia mọi người phân tích lợi và hại sau đó, nhao nhao cúi đầu xuống, trầm mặc không nói.

Doanh Tinh Nguyệt gặp Tần gia đám người chịu thua, ngữ khí hơi nói nhỏ: Vạn đạo thịnh hội trong lúc đó, vô luận là người nào, đều phải tuân thủ quy củ, đến nỗi vạn đạo thịnh hội kết thúc về sau, các ngươi muốn làm gì, đó chính là các ngươi sự tình!

Hừ!

Tần Phong lạnh hừ một tiếng, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng oán độc, cắn răng nghiến lợi nói: Bất kể nói thế nào, cái chết của phụ thân đều cùng nữ nhân này cùng nàng sau lưng Hồng Mông Tông thoát không khỏi liên quan, vạn đạo thịnh hội kết thúc về sau, chúng ta Tần gia sẽ không bỏ qua nàng, nhất định phải để cho Hồng Mông Tông nợ máu trả bằng máu!

Doanh Tinh Nguyệt liếc mắt nhìn chằm chằm Tần Phong, khẽ gật đầu: Tần công tử thức đại thể, bản cung rất là vui mừng.

Dứt lời, liền cùng Ngụy chín cùng nhau, quay người bay đi.

Chỉ có điều, tại nàng quay người lúc, nguyên bản trong trẻo lạnh lùng khóe miệng, bỗng nhiên câu lên một vòng ngoại nhân khó mà phát giác giảo hoạt.

Ha ha...... Vạn đạo thịnh hội về sau, ngươi Tần gia liền triệt để xong đời, cầm đầu để cho sư môn ta nợ máu trả bằng máu?