Chương 645: Dối trá diệp phàm, làm cho người kiêng kị.

Ân?

Diệp Phàm nguyên bản tràn đầy tự tin khuôn mặt, nhất thời cứng ngắc xuống.

Hắn không nghĩ tới Chu Tiểu Tiểu thế mà dứt khoát như vậy lanh lẹ cự tuyệt đề nghị của mình, trong lúc nhất thời, trong lòng dâng lên một hồi nồng nặc bất mãn.

Bất quá rất nhanh, tâm tình của hắn liền khôi phục lại, mỉm cười, hướng về phía Chu Tiểu Tiểu tiểu vừa nói nói: Nho nhỏ, cái này Cửu Tự Chân Ngôn ta tới tay về sau, tự nhiên sẽ dùng thần lai chi bút ghi vào thiên thư bí quyển ở trong, đến lúc đó ta lại hiệp trợ ngươi tiến hành lĩnh ngộ, ngươi cũng có thể tu luyện thành công, không nên gấp tại cái này nhất thời a!

Hừ! Ai biết đến lúc đó ngươi có thể hay không làm tròn lời hứa?!

Chu Tiểu Tiểu hừ lạnh một tiếng, khinh thường liếc qua Diệp Phàm.

Diệp Phàm nhíu mày, phát giác Chu Tiểu Tiểu khác thường, hắn có chút không rõ, chính mình phía trước rõ ràng đang truyền thụ Chu Tiểu Tiểu Cửu Tự Chân Ngôn trước ba chữ thời điểm động chút tay chân. Theo đạo lý nói, Chu Tiểu Tiểu hẳn là sẽ bị Dời mặc hóa ảnh vang dội, tư tưởng hướng về phía bên mình dựa sát vào mới đúng.

Kể từ cùng Chu Tiểu Tiểu hợp tác đến nay, biểu hiện của nàng cũng ấn chứng điểm này.

Nhưng là bây giờ, Chu Tiểu Tiểu chợt ở giữa biểu đạt ý nguyện của mình, hơn nữa mười phần kiên quyết, hoàn toàn không có trước đây ngoan ngoãn theo.

Chẳng lẽ nói, chính mình lúc trước bày tay chân bị Chu Tiểu Tiểu nhìn thấu?

Không nên a, chính mình phía trước làm cực kỳ cẩn thận, trừ chính hắn ra, cũng không có những người khác biết.

Vẫn là nói, là chính mình quá lo lắng?

Chu Tiểu Tiểu biểu hiện bây giờ, chỉ là bởi vì tu vi bị giam cầm, không có linh khí, từ đó để cho chính mình cái kia hậu chiêu không phát huy được tác dụng?

Diệp Phàm trăm tưởng nhớ không hiểu được, cuối cùng, chỉ có thể đem nghi ngờ trong lòng quên mất, quyết định chờ sau khi đi ra ngoài, tự mình kiểm tra một chút cái kia hậu chiêu, xem có thể hay không tìm ra cái gì dấu vết để lại.

Gặp Chu Tiểu Tiểu không chịu đáp ứng, Diệp Phàm cũng không có biện pháp, đã nói nói: Tốt lắm, chúng ta liền so đấu một hồi, ai có thể thắng được cuộc tỷ thí này, ai liền thu được Cửu Tự Chân Ngôn truyền thừa, như thế nào?

Không có ý kiến.

Chu Tiểu Tiểu không yếu thế chút nào.

Như vậy, bây giờ bắt đầu đi!

Diệp Phàm gật gật đầu, chợt vung tay lên, liền đem trường kiếm thu đến trữ vật giới chỉ bên trong, nhìn xem Chu Tiểu Tiểu nói: Nho nhỏ, binh khí hung lệ, chỉ sợ làm bị thương lẫn nhau, chúng ta vẫn là quyền cước bên trên gặp cao thấp a.

Nghe vậy, Chu Tiểu Tiểu ánh mắt chớp lên.

Diệp Phàm lời nói ngược lại là xinh đẹp, sợ đao kiếm không có mắt đả thương đối phương, nhưng trên thực tế, binh khí gì hung lệ cũng là nói bậy.

Hắn rõ ràng là vừa rồi kiến thức chính mình vô song kiếm pháp, lo lắng tại trên kiếm pháp bại bởi chính mình.

Nhưng làm sao độ dày da mặt của hắn, lại là vượt qua thường nhân, người bình thường vừa nghe là biết hắn quỷ kế, hắn lại nói đường hoàng, bộ kia đạo mạo nghiêm trang đạo đức giả gương mặt, thật là khiến người buồn nôn.

Bất quá, những thứ này Chu Tiểu Tiểu đều chẳng muốn tính toán.

Nàng đối với thực lực của mình tràn đầy lòng tin, nàng tin tưởng, coi như Diệp Phàm lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng là đối thủ của nàng.

Tùy theo ngươi!

Chu Tiểu Tiểu gật đầu một cái, lập tức cũng là đem trường kiếm thu hồi, một đôi ngọc chưởng lập tức trước ngực, bày ra một bộ chuẩn bị chiến đấu tư thế.

Diệp Phàm thấy thế, cũng không nói nhảm, bay thẳng lướt đi đi.

Hắn một quyền đập ra, lập tức liền đưa tới bốn phía không khí rung động, phát ra phốc phốc tiếng nổ đùng đoàng.

Đó cũng không phải Diệp Phàm vi phạm quy tắc sử dụng linh khí, mà là tốc độ của hắn cùng lực bộc phát đã đạt đến một cái mức độ kinh người, lại thêm lặng yên vận dụng Cửu Tự Chân Ngôn tăng phúc công kích, đến mức hắn quyền phong chỗ đến, không khí phảng phất bắt đầu cháy rừng rực, tạo thành một đoàn giống ngọn lửa kình khí.

Chậc chậc chậc! Cái này Diệp Phàm cũng không phải là một nhân vật đơn giản, vừa mới còn nói chỉ sợ làm bị thương lẫn nhau, bây giờ lại không chút nào lưu thủ toàn lực mà phát, hiển nhiên là muốn tốc chiến tốc thắng, một chiêu kết thúc chiến đấu, loại này tiền hậu bất nhất kẻ hai mặt, quả nhiên là làm cho người vừa ghét vừa sợ!

Thấy cảnh này, bên sân Thu Hồng Diệp không khỏi lắc đầu, trong lòng đối với Diệp Phàm hèn hạ cùng đạo đức giả sinh ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được mâu thuẫn cảm xúc.

Có chán ghét, cũng có kiêng kị.

Chán ghét dối trá của hắn, kiêng kị hắn vô sỉ cùng tàn nhẫn.

Điều này cũng không thể trách Diệp Phàm, thật sự là Chu Tước Chân Quân quá mức lợi hại, mặc dù mọi người hiện tại cũng ở vào cùng một cái trình độ, nhưng Chu Tước Chân Quân vừa mới tay kia kiếm pháp như cũ vẫn là làm người sợ hãi, nếu là kéo dài thời gian, không chừng Chu Tước Chân Quân có thể hay không cấp tốc thích ứng, đến lúc đó, hắn liền nguy hiểm.

Một bên Thu Mộ Bạch cũng là thở dài, lắc đầu nói.

Hai người trong lúc nói chuyện, Diệp Phàm nắm đấm đã đến Chu Tiểu Tiểu trước mặt, Chu Tiểu Tiểu con mắt híp lại, thân hình bỗng nhiên hướng phía trước đạp mạnh, cánh tay phải vừa nhấc, bàn tay mang theo gió gào thét đón lấy Diệp Phàm nắm đấm.

Phanh!!!

Một quyền một chưởng va nhau.

Hai người thân thể cơ hồ trong nháy mắt bị lực lượng khổng lồ oanh lùi lại ra.

Chu Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc cự lực từ quyền chưởng ở giữa vọt tới, trong nháy mắt xâm nhập thể nội, dọc theo gân mạch điên cuồng bôn tẩu.

Mà Diệp Phàm, cũng là cảm thấy một cỗ vô song sức mạnh, tựa như như bài sơn đảo hải sôi trào mãnh liệt đánh tới, để cho hắn liên tiếp ra khỏi mười mấy bước, mới miễn cưỡng đứng vững vàng thân hình.

Ha ha ha...... Thật là lợi hại nho nhỏ, vậy mà có thể ngăn cản ta quyền kình, không hổ là Chu Tước Chân Quân, quả nhiên là vô cùng lợi hại.

Bất quá, ta vẫn còn muốn nói cho ngươi, ngươi còn kém xa lắm đâu!

Diệp Phàm khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên, chợt mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, cả người tựa như một chi mũi tên, vèo một cái nhảy lên xạ mà ra.

Phải không?

Chu Tiểu Tiểu xinh xắn trên gương mặt, toát ra biểu tình ngưng trọng, từng bước đi ra, cũng là xông tới.

Hai người thân ảnh giao thoa, tốc độ nhanh như quỷ mị, căn bản để cho người ta thấy không rõ lắm hai người giao thủ chiêu thức.

Thu Hồng Diệp, Thu Mộ Bạch, Tư Mã di 3 người, chỉ cảm thấy không khí kịch liệt chập trùng, màng nhĩ ông ông tác hưởng, từng đợt chói tai tiếng nổ vang vọng khắp nơi.

Chấn đầu người choáng hoa mắt.

Một lát sau, tầm mắt của bọn hắn dần dần rõ ràng, lại phát hiện hai người đã giao thủ không chỉ hơn ngàn chiêu, mỗi một lần giao thủ, đều biết sinh ra một cổ vô hình gợn sóng, để cho thân thể của bọn hắn đều hứng chịu tới trình độ nhất định chấn động.

Quá mạnh mẽ! Quá biến thái!

Hai người này chỉ bằng vào phương diện chiêu thức biến hóa, liền có thể dẫn động quanh mình linh khí, tạo thành bực này doạ người hiệu quả, thật sự là làm cho người thán phục, bội phục!

Không nghĩ tới Diệp Phàm ngày bình thường cà lơ phất phơ, lại là như thế thâm tàng bất lậu!

Thu Hồng Diệp 3 người nhao nhao tán thưởng, nhìn về phía giữa sân giao thoa không ngừng hai thân ảnh, trong ánh mắt tràn đầy kính nể.

Bọn họ đều là thanh tước thượng quốc nhân tài kiệt xuất, kiến thức rộng, thế nhưng là tại nhìn thấy hai người này sau khi giao thủ, mới biết được, mình cùng hai người này căn bản không phải là cùng một cấp bậc tồn tại, thậm chí ở trước mặt đối phương, bọn hắn liền làm đối thủ tư cách cũng không có.

Hai người này, cũng đã đột phá tu vi bên trên hạn chế, đem phổ thông võ kỹ đẩy tới đăng phong tạo cực cảnh giới.

Diệp Phàm quyền pháp bá đạo vô song, mỗi một lần đập nện, trong không khí đều biết bạo liệt ra một đoàn sáng lạng hỏa vụ, phảng phất từng đoá từng đoá hỏa hoa giữa không trung nở rộ,

Mà Chu Tiểu Tiểu nắm phép tắc là tinh diệu tuyệt luân, mỗi một lần xuất chưởng vị trí, đều biết trùng hợp tránh cùng Diệp Phàm quyền phong chạm vào nhau.

Nàng không ngừng biến ảo xuất thủ phương hướng, một lần lại một lần để cho Diệp Phàm quyền pháp thất bại, thậm chí là ngay cả ống tay áo của nàng cũng chưa từng dính vào nửa giọt tro bụi.

Hai người giao thủ rất lâu, nhìn như Diệp Phàm như cũ không có chiếm giữ bất kỳ ưu thế nào, trái lại Chu Tiểu Tiểu, lại là dĩ dật đãi lao, dần dần chiếm cứ một chút quyền chủ đạo.

Diệp Phàm sắc mặt càng ngưng trọng thêm, mình đích thật rất mạnh, mặc kệ là sức mạnh, tốc độ, vẫn là chiêu thức biến hóa, đều đem chính mình thi triển bộ quyền pháp này, siêu việt hoàn mỹ hiện ra.

Có thể nói, bộ quyền pháp này uy lực, đầy đủ dựa vào thân thể phàm nhân, miểu sát Kim Đan cảnh tu sĩ, cho dù là Nguyên Anh cảnh, đều chưa hẳn có thể tại bộ này quyền pháp phía dưới chiếm được chỗ tốt.

Nhưng mà, Chu Tiểu Tiểu lại là một cái ngoại lệ.

Tại trước mặt Chu Tiểu Tiểu, Diệp Phàm luôn có một loại cảm giác bất lực, phảng phất một con giun dế, bị một tòa núi cao cho gắt gao đè lên.

Cảm giác như vậy, làm hắn rất không thoải mái, càng nhiều hơn là phẫn nộ.

Hắn kiếp trước cũng coi như là một đời thiên kiêu, sau khi trùng sinh càng là có thể xưng yêu nghiệt, thế nhưng là bây giờ, cư nhiên bị chính mình khi xưa nữ nhân đem áp chế?

Loại này biệt khuất, để cho Diệp Phàm rất khó chịu.

Lâm binh đấu!

Hắn trong đôi mắt nổ bắn ra một đạo hàn mang, thân hình chợt tăng vọt, nguyên bản vóc người thon dài trong khoảnh khắc bành trướng đến chừng hai mét, cả người đầy cơ bắp, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác, phảng phất ẩn chứa hủy diệt thiên địa năng lượng kinh khủng, một quyền vung ra, giống như giao long đằng vân giá vũ.

Cửu Tự Chân Ngôn tăng phúc, cũng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Chỉ cần là đối công kích có ảnh hưởng, trên thực tế cũng có thể tại Cửu Tự Chân Ngôn tác dụng phía dưới nhận được tăng phúc.

Nhục thân, tự nhiên cũng tại hắn liệt.

Bây giờ, hắn toàn lực thúc giục Cửu Tự Chân Ngôn, lực lượng trong cơ thể đang điên cuồng lăn lộn, trong thân thể phảng phất có một khỏa mặt trời nhỏ đang không ngừng phóng xuất ra ánh sáng chói mắt.

Ầm ầm!

Đấm ra một quyền, giống như sao chổi tập nguyệt, thanh thế hùng vĩ, uy lực kinh người!

Một quyền này, thẳng đến Chu Tiểu Tiểu lồng ngực mà đi.

Chu Tiểu Tiểu con ngươi hơi hơi co vào, thân hình hơi hơi lui lại.

Nàng vừa rồi cũng là bằng vào chính mình đối với Diệp Phàm chiêu thức bên trong sơ hở, mới có thể trong thời gian ngắn nhất, nắm lấy cơ hội, đem Diệp Phàm thế công đem áp chế xuống.

Nhưng mà cho dù nàng dần dần lấy được thượng phong, vẫn không có chút nào khinh địch chi sắc, ngược lại là càng nghiêm túc.

Diệp Phàm cái này một cái nắm đấm, nhìn như đơn giản giản dị, trên thực tế ẩn chứa huyền diệu, một khi bị đánh trúng, tất nhiên sẽ thụ thương.

Hơn nữa một quyền này sức mạnh chi lớn, cho dù là nàng, cũng không dám đón đỡ.

Cho nên Chu Tiểu Tiểu chỉ là thoáng suy tư một chút, chính là lập tức quyết định, né tránh.

Nàng thân hình hơi hơi nghiêng một cái, thân thể phảng phất như du ngư xuyên thẳng qua đến một bên.

Ùng ùng một tiếng vang trầm, Diệp Phàm một quyền này, rơi vào khoảng không, đập vào trên mặt đất.

Kiên cố đại điện mặt đất, càng là trực tiếp bị Diệp Phàm đập ra một vài 10m cái hố, bụi đất tung bay.

Diệp Phàm trên mặt thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Hắn vốn định thừa dịp phản ứng của đối phương không xuể thời điểm, bộc phát bất thình lình một quyền nhất cử đem đối phương đánh bại.

Thế nhưng là không ngờ rằng Chu Tiểu Tiểu tốc độ phản ứng càng là nhanh nhẹn như vậy, hơn nữa đối với nguy hiểm dự phán năng lực, cũng là kinh người đáng sợ.

Thật là lợi hại!

Diệp Phàm thầm than một câu, trong lòng đối với Chu Tiểu Tiểu càng kiêng kỵ, nữ nhân này, thật sự rất khó đối phó.

Chu Tiểu Tiểu thực lực, cũng vượt xa khỏi mình đoán chừng, so với mình tưởng tượng muốn khó giải quyết nhiều.