Chương 107: Triều đình cùng giang hồ, thế gia cùng tông môn.

Công chúa điện hạ, đã ngươi thẳng thắn, cái kia Tiêu mỗ cũng sẽ không vòng vo. Công chúa điện hạ hôm nay tới đây, hẳn là có mưu đồ a?

Tiêu Huyền nhìn thẳng Doanh Tinh Nguyệt, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Ha ha, cùng người thông minh nói chuyện chính là tiện lợi.

Quả nhiên, Tiêu Huyền tiếng nói vừa ra, Tam công chúa liền không kịp chờ đợi nói: Không tệ, Tiêu Huyền trưởng lão quả nhiên không đơn giản, bản cung...... Ta lần này đến đây, chính là tới mời các ngươi Hồng Mông Tông, tham dự nửa năm sau tại quốc đô cử hành vạn đạo thịnh hội.

Vạn đạo thịnh hội?

Tiêu Huyền nhíu mày.

Chúc Huyên thấy thế, mở miệng giải thích:

Vạn đạo thịnh hội, chính là Đại Tần vương triều hoàng thất dẫn đầu, triệu tập cương thổ bên trong mỗi thế lực ở giữa tiến hành tỷ thí hạng thịnh hội.

Đây là toàn bộ Đại Tần vương triều các phương cường giả đỉnh cao tề tụ một đường cơ hội, cũng là các phương thế lực tỷ thí với nhau, giao lưu kinh nghiệm, giao dịch tài nguyên tốt đẹp thời cơ.

Nói đến đây, Chúc Huyên trong ánh mắt lộ ra hứng thú nồng hậu, tựa hồ đối với cái này vạn đạo thịnh hội mười phần hướng tới.

Thì ra là thế.

Nghe được Chúc Huyên lời nói, Tiêu Huyền gật đầu một cái, như có điều suy nghĩ.

Chẳng thể trách thường nghe trên giang hồ nói cái gì mười đại tông môn, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng chỉ là những tông môn kia thực lực quá cứng chính mình làm ra, ai có thể nghĩ lại là tranh tài tuyển ra tới.

Này ngược lại là có chút ý tứ.

Khóa này vạn đạo thịnh hội, có thể cùng phía trước không giống nhau lắm.

Chúc Huyên sau khi giải thích xong, Doanh Tinh Nguyệt tiếp một câu.

Chúc Huyên đôi mi thanh tú cau lại, hỏi: Có cái gì không giống nhau?

Một lần này vạn đạo thịnh hội, người tham dự không chỉ chỉ có giang hồ tông môn, ngay cả thế gia đại tộc cũng biết tham dự. Là Đại Tần vương triều từ trước tới nay lớn nhất một lần thịnh hội, ẩn chứa trong đó ý nghĩa vô cùng sâu xa......

Doanh Tinh Nguyệt giải thích nói.

Thế gia đại tộc cũng biết tham gia?

Chúc Huyên trên gương mặt xinh đẹp không khỏi hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Trong ấn tượng của nàng, cái này vạn đạo thịnh hội từ trước đến nay đều chỉ mời trên giang hồ thế lực tham gia, sẽ không mời thế gia đại tộc tham dự.

Huống hồ, hào môn thế gia căn cơ thâm hậu, tự cao tự đại.

Bọn hắn cho rằng, triều đình cùng giang hồ là vĩnh viễn không cách nào hỗn hợp với nhau hai cái hoàn cảnh, mà thân ở hoàn cảnh khác nhau bên trong thế gia cùng tông môn, càng nhiều thời điểm là giống quý tộc với đám dân quê, thân phận địa vị khác biệt, tám gậy tre đánh không đến cùng nhau đi.

Bởi vậy, đối với cái này loại hoàng thất dẫn đầu triệu tập giang hồ thịnh hội, những cái này thế gia đại tộc cho tới bây giờ cũng là chẳng thèm ngó tới, chớ đừng nhắc tới đi tham gia.

Lần này vạn đạo thịnh hội cùng ngày xưa có rất lớn biến hóa, tương đương với khai sáng lịch sử khơi dòng.

Chẳng lẽ nói...... Đại Tần vương triều hoàng thất có cái gì trọng đại kế hoạch muốn bày ra?

Chúc Huyên trong lòng suy nghĩ, nhưng không có đem nghi hoặc nói ra.

Mà Tiêu Huyền cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp nơi đó nói: Đại Tần vương triều thiết lập mới bắt đầu, chính là dựa vào thế gia đại tộc ủng hộ và che chở, mới có thể nỗ lực duy trì ở đây cái khổng lồ vương triều.

Hàng trăm hàng ngàn năm qua đi, đã để loại mô thức này tạo thành lệ cũ, cho đến ngày nay, triều đình đủ loại mang tính then chốt sự vụ bên trên xử lý cùng quyết sách, đều cần ỷ lại những thứ này thế gia đại tộc ủng hộ.

Mặc dù vẫn luôn bình an vô sự, nhưng cái này cũng không hề đại biểu, hoàng thất cam nguyện để cho thế gia đại tộc quyền lợi áp đảo vương triều chính lệnh phía trên.

Công chúa điện hạ, thế gia đại tộc lòng tham không đáy mở rộng, đã để hoàng thất cảm thấy áp lực cùng uy hiếp a?

Tiêu Huyền ngữ tốc nhanh chóng mà rõ ràng, từng chữ nói ra, nói ra ý nghĩ của hắn.

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, trong mắt Doanh Tinh Nguyệt lập tức thoáng qua một đạo vẻ khiếp sợ, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc mấy phần.

Nàng không nghĩ tới, Tiêu Huyền vậy mà liếc mắt một cái thấy ngay Đại Tần vương triều hoàng thất lo nghĩ chỗ.

Tiêu Huyền nói không sai, thế gia đại tộc đích xác đã có càng ngày càng bành trướng xu thế, dã tâm của bọn hắn càng lúc càng lớn, không vừa lòng ở lại làm một cái hoàng quyền sau lưng can thiệp giả, mà là suy nghĩ trở thành thực sự trở thành hoàng quyền người điều khiển.

Loại này dã tâm, đã bành trướng đến một cái điểm tới hạn, một khi bộc phát, sẽ không thể thu thập.

Mà bây giờ, hoàng thất cũng là ý thức được cái này đáng sợ kết quả, không thể không khai thác phương sách.

Nếu như Tiêu mỗ đoán không sai, các ngươi Đại Tần hoàng thất chính là muốn mượn nhờ lần này vạn đạo thịnh hội, mượn giang hồ tông môn tay đem thế gia đại tộc kiêu căng phách lối dập tắt đồng thời, đem giang hồ tông môn thu hẹp thành trong tay mình một cây đao, lại dùng cây đao này đem thế gia đại tộc đánh tan, để cho bọn hắn triệt để ra khỏi quyền lợi sân khấu.

Tiêu Huyền tiếp tục nói.

Không tệ!

Doanh Tinh Nguyệt gật đầu thừa nhận nói: Tiêu Huyền trưởng lão quả nhiên là thông minh cơ trí người. Không tệ, ta lần này đến đây, một là mời các đại tông môn tham dự thịnh hội, hai chính là quảng kết giang hồ tông môn thiện duyên, giải quyết thế gia đại tộc tai họa ngầm này, để cho ta Đại Tần giang sơn vĩnh cố!

Nói xong, Doanh Tinh Nguyệt đứng dậy, hướng về phía Tiêu Huyền cúi người chào thật sâu, chân thành nói: Tại quý tông thi đấu phía trên, nhìn thấy Tiêu Huyền trưởng lão một kiếm diệt sát thập đại Kim Đan phong thái, tinh nguyệt bội phục đầu rạp xuống đất!

Tại tinh nguyệt xem ra, nhắc tới giang hồ trong tông môn có ai có thể phá này khó khăn cục, không phải Tiêu Huyền trưởng lão không ai có thể hơn, bởi vậy, tinh nguyệt đặc biệt đến đây bái kiến Tiêu Huyền trưởng lão, mong rằng Tiêu Huyền trưởng lão có thể đứng ra, tham gia một lần này vạn đạo thịnh hội.

Nói xong, Doanh Tinh Nguyệt lại hướng Tiêu Huyền cung kính thi lễ một cái, thái độ mười phần khiêm tốn.

Ngươi như thế trắng trợn đem mục đích nói ra, liền không sợ có tông môn đã cùng thế gia cùng một tuyến, mật báo?

Đối mặt Doanh Tinh Nguyệt cung kính thái độ, Tiêu Huyền từ chối cho ý kiến, từ tốn nói.

Chuyện này không phải bí mật gì, tại ta lực bài chúng nghị, nhận được phụ hoàng cho phép về sau, cũng đã sắp xếp người đem tin tức tung ra ngoài, những cái kia thế gia đại tộc đối với chuyện này nhất thanh nhị sở, bất quá bọn hắn cũng không ngăn cản.

Bởi vì bọn hắn cũng nghĩ thông qua lần này vạn đạo thịnh hội, mượn nhờ cơ hội lần này triệt để áp đảo hoàng thất, để cho thế gia đại tộc uy thế nâng cao một bước.

Doanh Tinh Nguyệt giải thích nói.

Ngươi chiêu này dương mưu chơi đến vẫn rất lưu a!

Nghe được Doanh Tinh Nguyệt lần này ngôn luận, Tiêu Huyền híp mắt lại, cuối cùng lần thứ nhất con mắt đánh giá đến cái này Đại Tần vương triều duy nhất công chúa, trong mắt nhiều hứng thú.

Công chúa này tuổi không lớn lắm, xem chừng chừng hai mươi tuổi.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này một tấm thủy linh động lòng người gương mặt xinh đẹp, để cho người ta rất khó tin tưởng.

Trên người nàng, thế mà có được có thể xưng kiêu hùng bá nghiệp nhân tài có được lòng dạ cùng thủ đoạn.

Tiêu Huyền trưởng lão chê cười, ta cái này cũng là bị buộc bất đắc dĩ thôi.

Doanh Tinh Nguyệt cười khổ nói: Thế gia đại tộc thực lực quá mạnh, mà hoàng thất sống an nhàn sung sướng lâu như vậy đã mất máu tính chất, trên triều đình rất khó chống lại, chỉ có nhận được giang hồ tông môn ủng hộ, chúng ta mới có thể cầu được một chút hi vọng sống.

Còn xin Tiêu Huyền trưởng lão có thể ra tay.

Nói xong, Doanh Tinh Nguyệt lại hướng về Tiêu Huyền vái một cái thật sâu.

Tiêu Huyền lắc đầu, thản nhiên nói: Chuyện này quan hệ trọng đại, hơi không cẩn thận liền sẽ để Hồng Mông Tông rơi vào tình cảnh vạn kiếp bất phục, ta chỉ là Hồng Mông Tông một cái truyền công trưởng lão thôi, không có quyền làm chủ.

Doanh tinh nguyệt nghe xong cũng không giận, quay đầu nhìn về phía Chúc Huyên, khẩn thiết nói: Chúc Huyên chưởng môn, nếu là Hồng Mông Tông đáp ứng tham dự vạn đạo thịnh hội, ta liền đem một đầu chưa khai thác mỏ linh thạch chắp tay đưa tiễn.

Nếu là có thể trợ giúp hoàng thất giải quyết chuyện này, ngoại trừ nên có tạ lễ, ta còn có thể tận lực thúc đẩy Đại Tần thiết lập ‘Quốc Tông’ một chuyện, vì Hồng Mông Tông giành một cái tranh đoạt ‘Quốc Tông’ tư cách.

Quốc Tông, tên như ý nghĩa chính là một nước chi tông, địa vị sùng bái, có thể cùng hoàng thất cùng tồn tại,

Một đầu chưa khai thác mỏ linh thạch, tăng thêm không có điểm tên tạ lễ, còn có một cái tranh đoạt ‘Quốc Tông’ danh ngạch.

Những điều kiện này, đối với Hồng Mông Tông tới nói, không thể nghi ngờ là một cái cực lớn.

Nghe được doanh tinh nguyệt lời nói, Chúc Huyên đôi mắt sáng lên.

Cái này đã xem như đem Hồng Mông Tông phát dương quang đại nhanh nhất, tốt nhất một con đường.

Nghĩ đến đây, nàng liếc mắt nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, gặp Tiêu Huyền chỉ là một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao bộ dáng, không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Sau một hồi trầm ngâm nói: Công chúa điện hạ, việc này lớn, ta cũng không thể lập tức làm ra hồi phục, chờ ta trong Triệu Tập môn trưởng lão bàn bạc kỹ hơn sau đó rồi nói sau.