Chương 678: Diệp phàm thay đổi thật lớn.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Huyền đem thiên thư bí quyển cất kỹ, nhìn về phía thanh tước, mỉm cười, Cửu Tự Chân Ngôn truyền thừa đã bị ta ghi chép, giao dịch của chúng ta liền như vậy kết thúc, không biết thanh tước Tiên Đế chuyện? Nếu như không có, vậy chúng ta liền mau đi ra ngoài đi!

Thanh tước trên mặt thoáng qua vẻ giận dữ, hận không thể trực tiếp nhào tới phía trước, đem hỗn đản này xé thành mảnh nhỏ, nhưng cuối cùng hắn vẫn là nhịn được, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: Tất nhiên giao dịch đã thành, vậy thì núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, hy vọng sau này chúng ta gặp nhau lần nữa lúc, sẽ không một lời không hợp ra tay đánh nhau!

Tiêu Huyền nghe vậy, từ chối cho ý kiến, nhún vai, nói: Yên tâm đi, chỉ cần ngươi không chọc ta, ta chắc chắn sẽ không chọc giận ngươi.

Hừ!

Thanh tước lạnh rên một tiếng, thân ảnh bắt đầu trở nên mơ hồ mơ hồ, trong nháy mắt, chính là không có tin tức biến mất.

Nhìn qua thanh tước rời đi, Tiêu Huyền nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Hắn mục đích của chuyến này mặc dù đã đã đạt thành, không chỉ có đem Diệp Phàm hố Chết, còn thu được Cửu Tự Chân Ngôn, hiểu được rất nhiều bí mật tân, giải quyết trải qua thời gian dài rất nhiều hoang mang.

Nhưng mà, chính vì vậy, mới có thể để cho hắn cảm thấy một hồi không hiểu bực bội cùng bất an, trong lòng lúc nào cũng có một đoàn tích tụ, không cách nào tiêu tan.

Tiêu Huyền biết, đây là bởi vì thượng cổ thế giới khởi động lại chân tướng quá mức không thể tưởng tượng, cho nên mới sẽ sinh ra loại này không rõ báo hiệu.

Thượng cổ tiên thần cũng không có vẫn lạc, mà là trốn ở bên trong dòng sông thời gian ngủ say, chiếu trước mắt ta gặp được những thứ này tàn hồn hoặc là ý thức tiết lộ ra ngoài tin tức, sợ không cần bao lâu, những thứ này tiên thần liền sẽ thức tỉnh, đến lúc đó, toàn bộ hiện thế thế giới, lại đem nhấc lên một hồi sóng lớn!

Ta bây giờ, còn cần cố gắng tu luyện, không chỉ có muốn tranh thủ cố gắng đột phá hợp thể cảnh, còn cần đạt đến tầng thứ cao hơn, thậm chí thành tựu tiên thần, mới có tư cách đi đối mặt một kiếp nạn này.

Tiêu Huyền ngầm thở dài, hắn biết, hắn bây giờ, chỉ có thể dựa vào tự thân Lực, từng bước một tăng cao thực lực, hơn nữa càng là cường đại, liền càng là cần cẩn thận từng li từng tí, không dám có bất kỳ phân tâm, bằng không một khi bị khác tiên thần để mắt tới, nhất định đem gặp tai hoạ ngập đầu.

Bất quá, Tiêu Huyền tin tưởng, bằng vào cố gắng của mình cùng với hệ thống trợ giúp, cuối cùng cũng có một ngày, hắn sẽ đem tiên thần thậm chí thiên đạo đều giẫm ở dưới chân, hơn nữa, sẽ không quá lâu!

Ta tại già thiên lệnh bên trong chôn một giọt tinh huyết, chỉ cần thanh tước không có đạt đến có thể bằng vào tự thân sức mạnh che lấp thiên cơ trình độ, thì sẽ vẫn luôn thôi động già thiên lệnh, đã như thế, hết thảy của hắn động tĩnh ta đều sẽ như lòng bàn tay, nếu như phát hiện hắn làm ra cái gì cùng ta không lợi cử động, ta cũng có thể tại trước tiên phản ứng lại, đem hắn bóp chết trong trứng nước!

Tiêu Huyền âm thầm hạ quyết tâm, khói mù trong lòng cũng là biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là một vòng kiên nghị.

Hắn sở dĩ không có trực tiếp đem thanh tước xử lý, cũng không phải bởi vì hắn là cái thành thật thủ tín người, mà là bởi vì hắn muốn cho thanh tước xuất hiện, xáo trộn một chút Tiên Đình phía trên những cái kia thế lực cách cục, hấp dẫn các phe lực chú ý, như vậy, là hắn có thể thừa dịp loạn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Lại thêm thanh tước chỉ hiểu được bí mật chắc chắn còn rất nhiều, có cơ hội còn rất có thể dùng đến hắn địa phương, cho nên mới tạm thời lưu lại hắn.

Kế tiếp, đợi đến Chúc Nhan cùng Sở Nguyệt múa vấn đề nhận được giải quyết, trở lại Hồng Mông Tông về sau, liền cần cân nhắc đem Cửu Tự Chân Ngôn truyền thụ cho cái nào đồ đệ, dù sao sẽ bị thiên đạo cho nhìn chăm chú vào, nhất định phải là tâm trí kiên nghị, sẽ không bởi vì ngoại giới Mà dao động căn cơ người, mặc dù ta từ đầu đến cuối tin tưởng môn hạ đệ tử đối với ta đều là trung thành tuyệt đối, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, bằng không thì một khi trở thành thiên đạo người phát ngôn, khó tránh khỏi có thể hay không bị thiên đạo mê hoặc, từ đó phản bội. Đến lúc đó nhưng là phiền phức lớn rồi!

Tiêu Huyền ý nghĩ như vậy cũng không phải là buồn lo vô cớ, mà là việc quan hệ thiên đạo, sinh tử tồn vong đại sự, không thể không có thận.

Bất quá, ngược lại cũng không nhất định không có cách nào giải quyết tai họa ngầm này, ban cho đồ đệ về sau, hệ thống liền sẽ phản hồi tới cường đại hơn ‘Cửu Tự Chân Ngôn ’, nói không chừng sẽ có lẩn tránh hoặc giải quyết tai họa ngầm này Phương Pháp? Đây hết thảy cũng là ẩn số, vẫn là lại thận trọng một chút cho thỏa đáng, miễn cho hại đến những bảo bối kia đồ đệ.

Tiêu Huyền hít thể thật sâu, bình phục nỗi lòng sau đó, liền cảm thấy một luồng tràn trề cảm giác áp bách chợt đánh tới, để cho hắn cả người đều không khỏi cứng đờ.

Tiêu Huyền ngẩng đầu nhìn bầu trời, chỉ thấy trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, một mảnh đen kịt, ánh chớp lấp lóe, phảng phất có một hồi bão tố muốn buông xuống.

Gặp tình hình này, Tiêu Huyền lắc đầu lẩm bẩm: Ngươi cái tên này, vừa mới nắm trong tay cơ thể của Diệp Phàm, cứ như vậy không kịp chờ đợi đuổi ta đi sao, sợ ta sẽ ở thức hải của ngươi trong không gian lưu lại những thứ gì, lại còn chuẩn bị đại thanh tẩy một bên? Cũng được, ngược lại ta đã sớm biết ngươi sẽ có chiêu này, ngược lại cũng không sợ ngươi tra, đã như vậy, vậy ta liền đi, hy vọng lần tiếp theo khi tiến vào thức hải ngươi không gian thời điểm, còn có thể như hôm nay dạng này, có thu hoạch

Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ ra một vòng ngoạn vị đường cong, tâm niệm khẽ động, thân thể trong nháy mắt biến mất ở chỗ cũ.

......

Thanh Loan đại điện bên trong.

Hết thảy đều cùng tiến vào thức hải không gian phía trước không khác, Tiêu Huyền cái kia một đạo kiếm khí, còn dừng lại ở giữa không trung, bảo trì bay vụt trạng thái, tựa như muốn đem Diệp Phàm chém giết tại chỗ.

Mà liền tại kiếm khí sắp xuyên thấu Diệp Phàm nhục thân nháy mắt, một cánh tay đột ngột xuất hiện tại Diệp Phàm trước bộ ngực mặt, nhẹ nhàng nắm chặt, chuôi này sắc bén vô song kiếm khí trong nháy mắt hóa thành một chùm tro tàn phiêu tán ở trong hư không.

Ân? Diệp Phàm thủ đoạn, có vẻ giống như đột nhiên cường đại hơn nhiều, chẳng lẽ là lại dùng ra bài tẩy gì hay sao?

Thấy cảnh này, Chu Tiểu Tiểu 4 người cũng là kinh ngạc liếc nhau, trong ánh mắt tràn đầy vẻ rung động.

Lúc này, Diệp Phàm chậm rãi triển khai hai mắt, trong đôi mắt tràn ngập vô cùng vẻ hưng phấn.

Một cổ cuồng bạo sóng linh khí từ trong cơ thể của hắn điên cuồng lan tràn mà ra, ầm vang bao phủ bốn phía, làm cho cả tòa đại điện cũng là run nhè nhẹ.

Ha ha ha ha......

Diệp Phàm ngửa mặt lên trời cười to, trong mắt tràn đầy điên cuồng chi sắc, tựa hồ có một loại nào đó cực hạn thoải mái cảm giác.

Lại thấy ánh mặt trời vui sướng, cơ hồ làm hắn điên cuồng.

Diệp Phàm, ngươi làm sao, chẳng lẽ ngươi lại lĩnh ngộ được cái gì tân thần thông sao? Lần này khí tức của ngươi so trước đó còn cường đại hơn, chẳng lẽ là......

Chu Tiểu Tiểu một mặt kinh ngạc nhìn lên trước mắt Diệp Phàm, trên mặt đầy vẻ khiếp sợ.

Tại nàng trong ấn tượng, Diệp Phàm mặc dù cũng có không tầm thường thực lực, nhưng lại xa xa không có khả năng nắm giữ khí tức bây giờ, mà bây giờ hắn, rõ ràng là tại thuế biến, khí tức cường đại, vượt quá dự liệu của nàng.

Diệp Phàm gật đầu một cái, ánh mắt liếc nhìn mọi người chung quanh, trong ánh mắt ẩn chứa uy nghiêm, giống như là quân vương Tuần sát cương thổ của mình, làm cho đám người cảm thấy một tia kính sợ.

Không chỉ có là Thu Hồng Diệp mấy người tu vi hơi thấp người, liền Chu Tiểu Tiểu cái này Chu Tước Chân Quân cũng là cảm giác toàn thân phát lạnh, một cỗ ý lạnh xông thẳng trán.

Bản tôn...... Ta vừa rồi, chính xác lĩnh ngộ một vài thứ......

Diệp Phàm thản nhiên nói, trong thanh âm, mang theo một tia băng lãnh cùng uy nghi, không giận tự uy, có chân thật đáng tin bá khí cùng uy nghiêm.

Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí đã tới gần cùng bình thường, cùng lúc trước Diệp Phàm không khác nhiều.

Bất quá, Chu Tiểu Tiểu nghe xong lời này, nhưng lại chưa tỉnh phải nhẹ nhàng thở ra, ngược lại càng căng thẳng hơn đứng lên.

Diệp Phàm vừa rồi hiện ra khí thế, tuyệt đối là một cái đại khủng bố, trước sau tưởng như hai người, nếu là đổi lại phía trước, có lẽ Chu Tiểu Tiểu căn bản là không có để trong mắt, thế nhưng là đã trải qua Tiêu Huyền chuyện kia về sau, Diệp Phàm thực lực, ở trong mắt Chu Tiểu Tiểu, chính là một cái bí ẩn, hoàn toàn thấy không rõ, đoán không ra.

Nàng không dám hỏi Diệp Phàm vấn đề gì, chỉ có thể đem lòng nghi ngờ tạm thời thả xuống.

Tư Mã di nhưng là đứng tại Chu Tiểu Tiểu bên cạnh, đồng dạng là vẻ mặt ngưng trọng.

Tư Mã di trong lòng cũng có chút thấp thỏm, không biết Diệp Phàm đến tột cùng lĩnh ngộ cái gì, sẽ cho hắn mang đến biến hóa lớn như vậy.

Mà lúc này, Diệp Phàm bỗng nhiên hướng về phía trước Tiêu Huyền ôm quyền, nói: Tiêu Huyền quốc sư, lần này xem như Diệp Phàm thua, cái này Cửu Tự Chân Ngôn ta cũng không tranh với ngươi đoạt, chúng ta núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, sau này gặp lại.

Sau khi nói xong, Diệp Phàm thân hình nhoáng một cái, trong nháy mắt đã tại chỗ biến mất.

Thấy cảnh này, Chu Tiểu Tiểu bọn người là một mặt vẻ kinh ngạc.

Cái này Diệp Phàm......

Hắn...... Thế mà chủ động nhận thua?

Diệp Phàm thua không nói, còn liền đằng sau tự động thể ngộ Cửu Tự Chân Ngôn cơ hội cũng từ bỏ, đi gọn gàng mà linh hoạt, thực sự có chút ra ngoài dự liệu của mọi người.

Hắn...... Hắn không muốn cái này Cửu Tự Chân Ngôn?

Chu Tiểu Tiểu kinh nghi bất định nhìn qua Diệp Phàm biến mất phương hướng, trong ánh mắt tràn đầy không hiểu.

Cái này Diệp Phàm mặc dù tính cách cổ quái, âm hiểm xảo trá, nhưng mà hắn cũng không ngốc, không có khả năng từ bỏ kỳ ngộ như thế, chắc chắn là bởi vì cái gì nguyên nhân mới dứt khoát như vậy nhận thua.

Bất quá, khi Chu Tiểu Tiểu nhìn thấy Tiêu Huyền cái kia một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên sau, chính là trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Diệp Phàm cùng Tiêu Huyền, chỉ sợ tại vừa mới một chiêu kia đụng nhau thời điểm, đã đã đạt thành giao dịch nào đó, mà cái kia Diệp Phàm đột nhiên xuất hiện to lớn biến hóa, cũng hẳn là tại bọn hắn không biết lúc nào, tiến hành thay đổi.