Chương 752: Tranh nhau cướp đoạt, ra tay đánh nhau.

Nhìn xem thế cuộc trước mắt, Tiêu Huyền cũng lười để ý không hỏi, mang theo Tô Mộc Hàm trực tiếp quay người đi vào trong nội viện, ngồi xuống tu dưỡng.

Nhìn thấy Tiêu Huyền chẳng thèm ngó tới thái độ, Tư Không Chấn lòng dạ lập tức lửa giận ngập trời, hắn đường đường chân quân hộ pháp, chưa từng bị loại đãi ngộ này, nếu không phải bởi vì Thanh Long Chân quân nguyên nhân, chính mình như thế nào có thể hạ mình chạy đến địa phương nhỏ này tới?

Bất quá, nghĩ đến Thanh Long Chân quân phân phó, Tư Không Chấn đành phải nhịn xuống trong lòng phẫn uất.

Hắn hít sâu một hơi, đi theo đi vào, hỏi: Tô cô nương, vị này là......

Tô Mộc Hàm liếc Tiêu Huyền một cái, vừa cười vừa nói: Vị này là sư phụ ta, Hồng Mông Tông chưởng môn, tên là Tiêu Huyền.

Hồng Mông Tông chưởng môn? Ngươi chính là Tiêu Huyền?

Nghe được Tiêu Huyền tên, Tư Không Chấn đầu tiên là sững sờ, sau đó chính là bừng tỉnh, trên mặt mang vẻ ngạo mạn, nói: Đổ miễn cưỡng xem như một cái phổ thông thiên tài, tu vi của hắn chỉ có điều Phân Thần cảnh thập trọng, lại làm sao có thể làm ngươi cái này hợp thể cảnh sư phụ? Ta xem Tô cô nương vẫn là cùng bản tọa đi Thanh Long Chân phủ a, tiếp tục đợi ở chỗ này, sợ rằng sẽ làm trễ nãi Tô cô nương đại sự a!

Sau khi nói xong, Tư Không Chấn trên mặt hiện ra một tia ngạo khí, hắn tin tưởng chỉ cần là nữ tử, chắc chắn sẽ không cự tuyệt Thanh Long Chân phủ mời chào.

Nghe xong Tư Không Chấn mà nói, Tiêu Huyền lông mày lập tức nhíu lại, ánh mắt băng lãnh liếc Tư Không Chấn một cái, nói: Các hạ nói chuyện có phần cũng quá cuồng vọng a? Ngươi vô lễ như vậy mà nói, chẳng lẽ liền không sợ ta đem ngươi oanh ra ngoài?

Ha ha ha, Tiêu Huyền, ngươi cũng đừng quên chúng ta Thanh Long Chân phủ nội tình, không phải ngươi chỉ là một cái Phân Thần cảnh thập trọng phế vật có thể rung chuyển! Thức thời vẫn là câm miệng ngươi lại, bằng không mà nói ta không ngại nhường ngươi biết, cái gì gọi là hối hận!

Tư Không Chấn lớn tiếng giễu cợt Tiêu Huyền, căn bản vốn không đem Tiêu Huyền để vào mắt.

Tiêu Huyền lông mày khóa chặt, một đôi nắm tay chắt chẽ nắm chặt lại, trên thân tản mát ra nhàn nhạt sát khí, hiển nhiên là bị triệt để chọc giận.

Sư phụ!

Ngay tại Tiêu Huyền muốn bão nổi thời điểm, Tô Mộc Hàm vội vàng kéo Tiêu Huyền một cái, lắc đầu nói: Sư phụ không nên vọng động làm việc, không duyên cớ cho Hồng Mông Tông gây tai họa phiền phức a!

Tiêu Huyền nghe xong Tô Mộc Hàm khuyến cáo, cưỡng ép khắc chế trong lòng khí thế ngang ngược, bất quá vẫn như cũ sắc mặt âm hàn nhìn chằm chằm Tư Không Chấn.

Nhìn thấy Tiêu Huyền bị chính mình hù sợ, Tư Không Chấn càng thêm ngang ngược càn rỡ đứng lên, vung tay lên, nói: Tô cô nương, tên tiểu bạch kiểm này mặc dù thiên phú không tồi, thế nhưng là tu vi của hắn quá thấp, căn bản là không cách nào chăm sóc ngươi, không bằng cùng bản tọa trở về, Thanh Long Chân quân sẽ thu ngươi làm đồ, lấy tư chất của ngươi, chỉ cần tiêu phí thời gian nửa năm, liền có thể trưởng thành đến hợp thể cảnh nhị trọng, đến lúc đó, ngươi muốn tiếp tục tinh tiến đan đạo, Thanh Long Chân quân cũng đều vì ngươi cung cấp số lớn luyện đan tài nguyên, đến lúc đó tu vi của ngươi tất nhiên đột nhiên tăng mạnh, nhảy lên trở thành Thanh Long Chân phủ hạch tâm đệ tử, thậm chí là trưởng lão cấp bậc nhân vật! Như vậy không tốt sao?

Sau khi nói xong, ánh mắt của hắn sáng rực nhìn xem Tô Mộc Hàm, trong lòng tràn đầy chờ mong, chờ mong Tô Mộc Hàm trả lời chắc chắn.

Hắn biết Thanh Long Chân quân đối với Tô Mộc Hàm ký thác kỳ vọng, nếu như Tô Mộc Hàm thật có thể bái hắn làm thầy, cái kia Thanh Long Chân phủ địa vị sẽ không thể đánh giá, thậm chí siêu việt chính mình, cũng không phải không có khả năng.

Dù sao, đan đạo nhân tài, thật là không giống hắn nói như vậy là cái gì kì kĩ dâm xảo, mà là đối với một thế lực có cực nhân tài.

Nhìn xem trước mắt vênh váo tự đắc Tư Không Chấn, Tiêu Huyền giận run người, lại trở ngại đối phương bối cảnh, không dám phát tác.

Lúc này, một bên Nhiếp Đan Tâm nói: Tư Không Chấn, ngươi lời nói này cũng quá đáng đi? Dù nói thế nào Tiêu Huyền chưởng môn cũng là Tô cô nương sư phụ, ngươi như vậy làm nhục hắn, có mục đích gì? Chẳng lẽ là muốn cho Tô cô nương gánh vác một cái vong ân phụ nghĩa, khi sư diệt tổ danh hào hay sao?

Bản tọa chưa từng từng nghĩ như thế? Hừ, Nhiếp Đan Tâm, ngươi không nên ngậm máu phun người, bản tọa bất quá là hảo tâm nhắc nhở, miễn cho đến lúc đó Tô cô nương hối hận......

Tư Không Chấn lạnh rên một tiếng, ngữ khí có chút bất thiện.

Nhiếp Đan Tâm tính khí mặc dù tốt, nhưng cũng không phải là không có tính khí, bây giờ nghe Tư Không Chấn ngôn từ cường ngạnh, đâu còn nhẫn nại được?

Tư Không Chấn, bản tọa mặc kệ ngươi là xuất phát từ cái mục đích gì, tóm lại, Tô cô nương nhất định là muốn tới ta Huyền Vũ Thánh cung!

Ngươi Huyền Vũ Thánh cung? Tư Không Chấn cười nhạo một tiếng, Chỉ bằng các ngươi Huyền Vũ Thánh cung? Ha ha, các ngươi Huyền Vũ Thánh cung tại trong tứ đại Chân Quân, chỉ có thể gọi là hạng chót tồn tại, cũng xứng cùng bản tọa tranh đoạt Tô cô nương?

Làm càn, Tư Không Chấn! Ngươi nói cái gì đó!

Nhiếp Đan Tâm khuôn mặt tuấn tú đã hiện đầy sương lạnh, một bộ hận không thể đem Tư Không Chấn thiên đao vạn quả bộ dáng.

Tư Không Chấn cũng không yếu thế chút nào, cười lạnh nói: Bản tọa nói cái gì, chẳng lẽ ngươi không rõ ràng sao? Huyền Vũ Thánh cung thực lực mặc dù ở người khác trong mắt là một trong tứ đại Chân Quân, nhưng tại nếu muốn cùng ta Thanh Long Chân phủ chống lại, lại là kém xa lắm! Bản tọa khuyên các ngươi một câu, tốt nhất ngoan ngoãn tránh lui một bên!

Nói đi, Tư Không Chấn trên mặt lộ ra vẻ khinh thường.

Huyền Vũ Thánh cung cùng Thanh Long Chân phủ chính là thù truyền kiếp, hai cỗ thế lực từ xưa đến nay chính là thủy hỏa bất dung, một khi phát sinh ma sát, chính là ngươi chết ta sống kết cục.

Đã như vậy, Tư Không Chấn, hy vọng ngươi không nên hối hận!

Nhiếp Đan Tâm cắn răng, trong đôi mắt tràn đầy hàn mang, nói dằn từng chữ.

Ha ha ha ha! Hối hận? Ngươi cho rằng các ngươi Huyền Vũ Thánh cung là cái gì? Bản tọa hôm nay sẽ nói cho các ngươi biết một sự kiện, Tô cô nương chính là bản tọa vật trong bàn tay, nếu ai muốn cướp, vậy bản tọa liền đối với hắn không khách khí!

Tư Không Chấn cười lớn một tiếng, trong mắt tràn đầy khinh miệt.

Nhìn xem Tư Không Chấn hung hăng ngang ngược tư thái, Nhiếp Đan Tâm sắc mặt trở nên xanh xám, khuôn mặt càng là đã biến thành màu đỏ tía.

Hắn không nghĩ tới Tư Không Chấn dám trước mặt mọi người vũ nhục Huyền Vũ Thánh cung, đây quả thực là đỏ, lỏa lỏa khiêu khích a.

Trên người hắn khí tức trong nháy mắt bạo tăng, trong mắt hung quang lấp lóe không ngừng, tựa như lúc nào cũng có khả năng nổi trận lôi đình xông lên, đem Tư Không Chấn xé thành mảnh nhỏ.

Cảm thấy Nhiếp Đan Tâm trên thân cái kia cỗ khí thế đáng sợ, Tư Không Chấn trong lòng cũng dâng lên một tia cảnh giác.

Tư Không Chấn, ngươi khinh người quá đáng, khi dễ chúng ta Huyền Vũ Thánh cung hay sao?

Nhiếp Đan Tâm, bản tọa cũng không sợ nói cho ngươi, Tô Mộc Hàm là ta Thanh Long Chân phủ người, ngươi nếu là dám ngăn trở, đừng trách bản tọa trở mặt vô tình! Tư Không Chấn lạnh giọng quát tháo, khắp khuôn mặt là vẻ khinh miệt.

Nghe xong Tư Không Chấn mà nói, Nhiếp Đan Tâm tức giận trong lòng trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm.

Hảo, rất tốt, Tư Không Chấn, bản tọa hôm nay liền diệt trừ ngươi cái tai hoạ này!

Sau khi nói xong, Nhiếp Đan Tâm từng bước đi ra, hướng về Tư Không Chấn phóng đi.

Tư Không Chấn cũng đã sớm làm xong chuẩn bị chiến đấu, thân hình thoắt một cái, nghênh đón tiếp lấy.

Phanh!

Hai người trong nháy mắt triển khai vật lộn, từng đạo lăng lệ cương khí trong hư không giăng khắp nơi, phát ra trận trận chói tai xé gió thanh âm.

Tiêu Huyền đứng tại chỗ nhìn xem trong chiến đấu hai người, hắn cũng không định nhúng tay, cái này một số người đều không phải là hắn kế hoạch ở trong, hắn cũng lười để ý.

Không bao lâu, Tư Không Chấn cùng Nhiếp Đan Tâm tách ra, hai người riêng phần mình lùi lại khoảng cách mấy trăm mét, lẫn nhau đều bị thương, thở hồng hộc, sắc mặt trắng bệch.

Thật mạnh!

Nhiếp Đan Tâm trên mặt lộ ra một vòng hãi nhiên, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Vừa rồi hắn toàn lực ứng phó, sử dụng ra tất cả vốn liếng, nhưng lại vẫn như cũ không cách nào cầm xuống đối phương.

Tư Không Chấn sắc mặt âm trầm đáng sợ, hắn không ngờ rằng Nhiếp Đan Tâm thực lực vậy mà cường hãn như thế, hắn đều sử dụng tám phần thực lực, nhưng đối phương làm một Đan sư, lại có thể cùng hắn cân sức ngang tài, loại chuyện này nếu là lan truyền ra ngoài, chẳng phải là muốn bị người khác chế nhạo?

Nhiếp Đan Tâm, bản tọa hôm nay liền để ngươi biết, bản tọa có phải hay không là ngươi đủ khả năng rung chuyển!

Sau khi nói xong, Tư Không Chấn gầm nhẹ một tiếng, thể nội linh khí điên cuồng vận chuyển đứng lên, cả người phảng phất một tôn Ma Thần, tản mát ra vô tận uy áp, nhiệt độ chung quanh cũng chợt giảm xuống, khiến cho không gian bốn phía phảng phất đóng băng, tạo thành từng vòng từng vòng băng tinh.

Tư Không Chấn hai mắt trở nên đỏ thắm, bắp thịt trên người nổi cục mạnh mẽ giống như sắt thép, từng khối kiên cố đến cực hạn, đấm ra một quyền, không khí nổ tung, phát ra''Ô ô''Tiếng the thé vang dội.

Sức tấn công thật là mạnh! Loại trình độ này, so với bình thường hợp thể tu sĩ đều cường đại hơn rất nhiều!

Cảm ứng được Tư Không Chấn cái kia đáng sợ lực công kích, Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên, hai người liếc nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một vòng vẻ kiêng dè.