Chương 762: Xông pha khói lửa? Ngươi xứng sao?.

Ngươi...... Tự tìm cái chết!

Tư Không Chấn giận tím mặt, thể nội linh khí lần nữa điên cuồng vận chuyển, đem bên ngoài thân Lôi Đình chi lực, đẩy tới đỉnh phong, hướng về Tiêu Huyền Oanh kích tới.

Giờ khắc này, hắn phảng phất biến thân trở thành lôi điện chi vương, tất cả Lôi Đình, đều hội tụ ở nắm đấm của hắn bên trong, mang theo kinh khủng lôi điện chi thế, hướng về Tiêu Huyền ầm vang rơi đập.

Nhưng mà, ngay một khắc này, Tiêu Huyền lại là hơi hơi trừng lên mí mắt, khinh miệt liếc Tư Không Chấn một cái.

Sau một khắc, liền nhìn thấy hắn không nhúc nhích, tựa như cọc gỗ đồng dạng đứng ở tại chỗ, bờ môi hé mở, lần nữa phun ra một chữ ——

Phá!

Phá Chữ vừa ra, cả bầu trời, đột nhiên âm trầm xuống.

Một cỗ mênh mông thiên uy, từ trong cơ thể của Tiêu Huyền bắn ra mà ra, tựa như thiên uy đồng dạng, trấn áp bát phương.

Ầm ầm!

Cả phiến thiên địa đều tựa như là bị giam cầm ở, Tư Không Chấn trong thân thể Lôi Đình chi lực trong nháy mắt ngưng lại, cũng không còn cách nào tiếp tục tăng phúc.

Mà cái kia đầy trời lôi quang, cũng tại trong một nhịp hít thở, tan thành mây khói.

Chỉ cảm thấy chính mình phảng phất là lâm vào vũng bùn, bước đi liên tục khó khăn, động tác vô cùng chậm rãi.

Ở đó vô cùng bàng bạc dưới áp lực, Tư Không Chấn Cảm cảm giác, chính mình xương cốt, đều nhanh muốn từng khúc băng liệt, máu tươi phun ra, sắc mặt cũng là vô cùng nhợt nhạt.

Thân thể của hắn tại không ngừng lay động, phảng phất là phải quỳ lạy trên mặt đất.

Tư Không Chấn sắc mặt lập tức thay đổi, sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy hãi nhiên cùng vẻ không thể tin.

Này...... Cái này sao có thể?

Một màn này, thực sự quá nghe rợn cả người, cho dù là hắn tự mình cảm thụ, cũng như cũ không thể tin được.

Một bên khác, Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan ánh mắt, cũng là gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, tràn ngập khó có thể tin cùng khó che giấu sợ hãi

Tiêu Huyền thực lực, đã hoàn toàn ngoài ngoài dự liệu của bọn hắn.

Một chữ, liền đủ để đem bọn hắn trong mắt thiên tài, nghiền thành cặn bã.

Tồn tại khủng bố như vậy, cho dù là ba người bọn họ thêm tại một khối, đều chưa hẳn là Tiêu Huyền đối thủ.

Lần này, Tư Không Chấn là chân chính cắm!

Tại 3 người ngây ngốc chăm chú, Tiêu Huyền hai tay đột nhiên nắm chặt, từng cái quyền ấn nổi lên, ở giữa không trung ngưng tụ ra một tòa núi cao lớn nhỏ cự chưởng, ầm vang rơi xuống, hướng thẳng đến Tư Không Chấn phủ đầu vỗ xuống.

Ầm ầm!

Toàn bộ đại địa đều đang run rẩy.

Cái kia kinh khủng cự chưởng, mang theo bọc lấy cuồn cuộn cự lực, đánh vào Tư Không Chấn trên đầu.

Phanh!

Kèm theo một tiếng nổ vang rung trời, Tư Không Chấn cả người bay ngược ra ngoài, đụng vào sau lưng trên đại thụ, đem đại thụ chặn ngang cắt đứt, mà Tư Không Chấn nhưng là nằm trên mặt đất, toàn thân, miệng mũi đổ máu.

Phốc phốc!

Tư Không Chấn một ngụm máu tươi mãnh liệt bắn ra, trên mặt hiện đầy vẻ thống khổ, cơ thể run rẩy không ngừng.

Làm sao lại? Ta rõ ràng đã đem tất cả Có thể toàn bộ bạo phát ra, làm sao còn sẽ thua ở trong tay của ngươi?

Hắn căn bản là không có cách tiếp nhận trước mắt cái này một, hắn là bực nào cường hoành, lại là bực nào cao cao tại thượng, lúc nào bị người đánh thành dạng này?

Hơn nữa, đối phương vẻn vẹn chỉ dùng một chữ, liền đem hắn cho ngược.

Đây quả thực so giết hắn càng làm cho hắn khó mà tiếp thu.

Ngươi cho rằng, ngươi tu luyện Lôi Long cửu biến, cũng rất mạnh sao?

Tiêu Huyền hừ lạnh một tiếng, bàn chân tại hư không đạp mạnh, thân hình chính là hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt, xuất hiện ở Tư Không Chấn trước mặt, đưa ra một ngón tay, hời hợt hướng về Tư Không Chấn lồng ngực điểm tới.

Nhất thời, một đạo sắc bén kiếm mang, tựa như trường hồng quán nhật, xẹt qua chân trời, hướng về Tư Không Chấn trái tim Xuyên tới, tốc độ nhanh như sấm sét.

Không!

Tư Không Chấn Kinh kêu một tiếng, muốn tránh né, đáng tiếc, đạo kiếm mang này tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến mức vượt qua hắn phạm vi hiểu biết, thậm chí hắn đều chưa kịp phản ứng.

Lồng ngực, đã bị Tiêu Huyền xuyên thủng, lồng ngực chỗ, một cái cỡ khoảng cái chén ăn cơm lỗ máu, máu tươi không ngừng phún ra ngoài tung tóe lấy, nhìn thấy mà giật mình.

Thấy cảnh này, Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan cơ thể cũng là nhẫn không thể co rúm lại một cái, đáy mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Một kiếm này chi lực thật là đáng sợ, đổi lại là bọn hắn, cùng Tư Không Chấn một dạng, liền vừa đối mặt đều không kiên trì được.

Ta không phục...... Ta không phục......

Tư Không Chấn ngửa Rít gào, âm thanh bi thương mà thê thảm, trong mắt tràn đầy nồng nặc không cam lòng cùng phẫn nộ.

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, chính mình vậy mà lại tại thấp chính mình một cái đại cảnh giới Tiêu Huyền trước mặt ngã quỵ, hơn nữa còn là thảm bại.

Vừa mới hắn có nhiều ngang ngược càn rỡ, bây giờ liền có nhiều chật vật, hắn tôn nghiêm, sớm đã tại trước mặt Tiêu Huyền không còn sót lại chút gì.

Loại khuất nhục này, lệnh Tư Không Chấn hận muốn điên.

Nhưng mà, hắn cũng biết, trước mắt nam tử này, là hắn không chọc nổi tồn tại.

Bây giờ Tiêu Huyền một lời không hợp, chính là muốn tính mạng của hắn, nếu là hắn còn cứng hơn liều mạng, kết cục cũng chỉ có vẫn lạc thôi.

Giờ khắc này, Tư Không Chấn thật sự rất muốn chạy trốn đi, nhưng mà hắn lại phát hiện, chính mình căn bản không có cách nào ly khai nơi này, bởi vì bốn phía đều bị phong tỏa, thân thể của hắn bị vững vàng đông lại.

Mắt thấy Tiêu Huyền cái kia băng lãnh mà khát máu ánh mắt, cơ thể của Tư Không Chấn, không nhịn được run một chút, cũng lại không có bất kỳ kháng cự nào chi tâm.

Ta thừa nhận, ta xem thường ngươi hôm nay sự tình, ta nguyện ý hướng tới ngươi xin lỗi!

Tư Không Chấn âm thanh, trầm thấp mà khàn khàn, mang theo một tia không cam lòng cùng đồi phế.

Ha ha, xin lỗi hữu dụng, còn muốn bộ khoái làm gì?

Tiêu Huyền mỉa mai nở nụ cười, rõ ràng đối với Tư Không Chấn lúc này thái độ vô cùng khinh thường.

Người là dao thớt hắn vì thịt cá thời điểm, còn biểu hiện phách lối như vậy, quả thực là ngu xuẩn vô cùng.

Ngươi muốn thế nào?

Tư Không Chấn tròng mắt hơi híp, âm thanh trầm thấp mà khàn khàn, hỏi.

Rất đơn giản. Tiêu Huyền khóe miệng nổi lên một vòng quỷ dị độ cong: Muốn ngươi chết!

Tư Không Chấn con mắt trợn tròn, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Tiêu Huyền, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Chết?

Để hắn chết?

Trên thế giới này, lại còn có người muốn để hắn chết?

Ngươi đang nói đùa sao? Tư Không Chấn nhịn không được châm chọc nở nụ cười lạnh: Ta chính là Thanh Long Chân phủ khách khanh, mặc dù bị Thanh Long Chân quân biếm truất, nhưng thực lực hay là bị Thanh Long Chân quân công nhận, chờ Thanh Long Chân quân hết giận, liền sẽ một lần nữa đề bạt ta, ngươi muốn giết ta, liền không sợ Thanh Long Chân quân gây phiền phức cho ngươi sao?

Ha ha, Thanh Long Chân quân, hắn sẽ không.

Hắn sẽ không?

Tư Không Chấn sắc mặt cứng đờ, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, sắc mặt lạnh lùng, cười nói: Đoạn thời gian trước, Thanh Long Chân quân giống như phái thêm người tới ta Hồng Mông Tông, tên dẫn đầu kia tên là Phong Thanh Nham, bởi vì giống như ngươi không coi ai ra gì, liền bị Tiêu mỗ trực tiếp diệt sát, cho nên, ngươi cho rằng Tiêu mỗ sẽ sợ Thanh Long Chân quân trả thù?

Cái gì?

Tư Không Chấn con ngươi hơi hơi co rút lại một chút.

Phong Thanh Nham, đây chính là Thanh Long Chân quân nhi tử, Thanh Long Chân quân đối nó ký thác kỳ vọng, chờ mong nó trở thành một đời mới Thanh Long Chân quân, tương lai một ngày kia, thế nhưng là có thể thống lĩnh toàn bộ Thanh Long Chân phủ tồn tại.

Bây giờ Phong Thanh Nham chết ở Tiêu Huyền trong tay, há chẳng phải là nói rõ, Tiêu Huyền đã triệt để làm mất lòng Thanh Long Chân phủ, hơn nữa còn không hề sợ hãi chút nào?

Cái này...... Ngươi...... Ngươi thực sự là thật can đảm a, thậm chí ngay cả thiếu chủ Phong Thanh Nham cũng dám giết?

Tư Không Chấn trong giọng nói, mơ hồ có chút run rẩy.

Hắn không phải kẻ ngu, tự nhiên biết Tiêu Huyền lời nói, cũng không phải hồ biên loạn tạo.

Không tệ.

Tiêu Huyền nhàn nhạt gật đầu một cái, Tên kia chính xác tự xưng là Thanh Long Chân quân chi tử!

Nghe được câu này, Tư Không Chấn mí mắt lập tức nhảy một cái, một cỗ đậm đà hàn khí, từ nội tâm chỗ sâu bay lên, khắp cả người sinh lạnh.

Phong Thanh Nham thân phận, có thể nói là cao quý đến cực hạn, cho dù là hắn, đều không thể đắc tội.

Mà trước mắt Tiêu Huyền, vậy mà nói giết liền giết.

Liền Phong Thanh Nham đều chết tại trong tay Tiêu Huyền, chính mình loại này nhân vật râu ria, từ đâu tới tư cách cùng thân phận áp chế Tiêu Huyền không dám động thủ?

Ngươi...... Ngươi......

Tư Không Chấn âm thanh, càng thêm run rẩy, trong lòng dâng lên một tia ý tuyệt vọng, hắn cảm thấy, mình đã lâm vào tử vong trong vũng bùn, không tránh thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình rơi vào trong vực sâu vạn trượng.

Ta cái gì?

Tiêu Huyền ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Tư Không Chấn, trong đôi mắt, có hàn mang bắn ra mà ra: Tiêu mỗ chỉ muốn nói cho ngươi một sự kiện, tại ta Tiêu Huyền trong mắt, không có người nào đáng giá sợ, cũng không cho phép người khác uy hiếp ta, bằng không, Tiêu mỗ tất phải giết!

Tư Không Chấn hai chân, kịch liệt run rẩy, thân thể đang run lẩy bẩy.

Hắn rốt cuộc biết cái gì gọi là kinh khủng, rốt cuộc biết cái gì gọi là sợ hãi.

Ngươi bỏ qua cho ta đi, chỉ cần ngươi chịu tha ta một mạng, mặc kệ muốn ta làm gì sự tình, ta đều đáp ứng, cho dù là xông pha khói lửa!

Tư Không Chấn nghiến răng nghiến lợi, đỏ ngầu cả mắt!

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày chính mình cũng biết rơi vào tình cảnh thê thảm như vậy.

Nam nhân này, thực lực viễn siêu hắn, hắn căn bản là không có cách cùng tranh tài, vận mệnh của hắn, nắm ở trong tay đối phương.

Hắn không muốn chết, cho nên khẩn cầu tha mạng.

Nhưng mà, đối với Tư Không Chấn khẩn cầu, trong mắt Tiêu Huyền không gợn sóng chút nào, vô cùng lạnh lùng nhìn chằm chằm Tư Không Chấn đạo,: Xông pha khói lửa? Ngươi xứng sao?

Nói xong, Tiêu Huyền bàn chân, bỗng nhiên hướng về Tư Không Chấn bước ra một bước, trong chốc lát, trên người hắn, hiện ra kinh khủng ngập trời sóng linh khí.