Chương 567: Ván thứ hai liền do tại hạ đến đây đi.

Lý Trường Hưng nghe vậy, vốn là còn có chút không tha sắc mặt, không khỏi biến đổi.

Hắn đột nhiên thức tỉnh lại, một cái không muốn tiếp nhận sự thật bày tại trước mặt hắn.

Hắn vì thi triển ra cái này cường đại ba đạo kiếm mang, trong bất tri bất giác liền tăng lên tu vi của mình.

Mà lần này cái gọi là luận bàn, quy định thứ nhất, chính là không thể sử dụng siêu việt Nguyên Anh ngũ trọng tu vi.

Đã như thế, hắn liền coi như là phá hủy quy củ.

Hắn, bại.

Nghĩ đến đây, Lý Trường Hưng không khỏi có chút ảo não, hắn làm sao lại quên đi gốc rạ này đâu?

Bất quá, đây cũng là nhân chi thường tình, Lý Trường Hưng bước vào hợp thể cảnh về sau hiếm khi ra tay, cho dù ra tay, cũng là nghiền ép thức thắng lợi, nơi nào sẽ giống vừa mới như vậy bị Chúc Nhan lặp đi lặp lại nhiều lần phá giải thế công.

Cũng là bởi vì thời gian dài không có cảm nhận được loại cảm giác biệt khuất này, cho nên mới sẽ để cho hắn nhất thời sơ suất, không để ý đến vật trọng yếu như vậy.

Hắn vạn lần không ngờ, Chúc Nhan tại ngay từ đầu liền biết mình không phải là đối thủ của hắn, bởi vậy mới có thể dùng loại phương thức này đem hắn bức bách đến nơi này cái phân thượng.

Nữ oa oa này không lớn, nhưng tâm tư lại cực độ thâm trầm kín đáo, đơn giản có thể được xưng là tâm kế thâm trầm, so với cái kia lão hồ ly đều lợi hại.

Chúc cô nương, ta thừa nhận, ta đánh giá thấp ngươi, không nghĩ tới, ngươi lại có lòng dạ như thế, ta bị bại tâm phục khẩu phục!

Lý Trường Hưng khổ tâm nở nụ cười, nhìn xem trước mặt Chúc Nhan, có chút thất thần nói.

Lý đại nhân, đa tạ, nếu không phải ngươi quá mức cuồng vọng tự đại, tự cao thực lực của mình cao cường, cũng không đến nỗi rơi xuống kết quả này! Bất quá, ngươi đốt Viêm kiếm quyết xác thực lợi hại, nếu không phải ta đi theo sư phụ học tập một thức này kiếm pháp, chỉ sợ thật đúng là không nhất định là đối thủ của ngươi!

Chúc Nhan nhìn xem Lý Trường Hưng, lạnh nhạt nói, không hề nể mặt mũi.

Lý Trường Hưng bị lời nói được của nàng sững sờ, trong lòng thầm mắng một câu đáng chết, cái này Chúc Nhan nói lời ý trào phúng nồng đậm cực điểm, nhưng nhìn nàng bình thản như nước thần sắc, nhưng lại không giống như là tận lực trào phúng.

Cái này khiến Lý Trường Hưng mười phần phiền muộn, nhưng lại không tiện phát tác.

Cố gắng bình phục tâm tình về sau, liền hỏi: Không biết Chúc cô nương sư phụ là ai? Lý mỗ muốn bái thăm một phen!

Một kiếm phá vạn khí.

Cái này kiếm chiêu, nghe thấy tên cũng cảm giác quá mức tự đại.

Nhưng mà Lý Trường Hưng nhưng lại không thể không thừa nhận, kiếm này thu cường hãn.

Vừa mới Chúc Nhan thi triển ra thời điểm, lại là lấy nhỏ nhất tiêu hao, đem hắn phần viêm kiếm quyết cho phá trừ, có thể thấy được cái này kiếm chiêu mặc dù không đến mức giống danh hào của nó kinh khủng như vậy, nhưng cũng có chỗ độc đáo của nó.

Bởi vậy, thân là kiếm tu Lý Trường Hưng, đối với Chúc Nhan trong miệng nói tới người sư phụ kia sinh ra hiếu kỳ.

Nghe được Lý Trường Hưng tra hỏi, Chúc Nhan thản nhiên nói: Sư phụ của ta, chính là Tiêu Huyền!

Tiêu Huyền? Lý Trường Hưng nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, Hắn cũng là kiếm tu?

Chúc Nhan ánh mắt chớp lên, dường như đang suy xét nên trả lời như thế nào, sửng sốt mấy giây sau, liền gật đầu nói: Xem như thế đi!

Tiêu Huyền trên người công pháp nhiều không kể xiết, hắn sở học cũng là tinh thông mọi thứ, đơn giản chính là một cái toàn phương vị không góc chết yêu nghiệt.

Nghiêm chỉnh mà nói, nói Tiêu Huyền là một đạo tu sĩ cũng không nghiêm cẩn, nhưng cũng không tính mâu thuẫn.

Một kiếm này phá vạn khí, là Tiêu Huyền tự nghĩ ra?

Lý Trường Hưng lông mày nhướn lên, nhịn không được hỏi.

Chúc Nhan từ chối cho ý kiến, mà là lạnh lùng nói: Lý đại nhân, ngươi không cảm thấy ngươi hỏi được nhiều lắm sao?

A a a a......

Lý Trường Hưng nghe vậy, lập tức lúng túng nở nụ cười, bất quá lại là lập tức đổi một bộ mặt khác nói: Xin lỗi xin lỗi, là Lý mỗ lỡ lời......

Nói xong, hắn cũng sẽ không hỏi thăm, chỉ là trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng khác thường.

Tiêu Huyền?

Người này coi là thật thú vị, chờ hắn trở về Hồng Mông Tông biết được Thanh Long Chân Quân lôi kéo tin tức, tất nhiên sẽ vui vô cùng.

Đến lúc đó đại gia cùng làm việc với nhau một chủ, hơi chiếu cố hắn một chút, liền có thể đem môn này kiếm pháp lừa gạt tới tay, giờ này khắc này ngược lại cũng không đến mức quan tâm quá nhiều, để tránh khiến người khác cũng lòng sinh ngấp nghé.

Nghĩ đến đây, Lý Trường Hưng chính là quay người ôm quyền, hướng về ngồi ngay ngắn chủ vị Phong Thanh Nham nói: Thiếu chủ, cái này ván đầu tiên là ta thua, còn xin thiếu chủ trách phạt!

Phong Thanh Nham nghe vậy, lạnh lùng nở nụ cười, phất phất tay nói: Lý Trường Hưng, ngươi mặc dù có lỗi, nhưng đây chỉ là luận bàn, ngươi tay chân bị gò bó, khó tránh khỏi có chút sơ hở, cũng không có gì trở ngại, chỉ có điều ngươi phải nhớ kỹ, đây là lần thứ nhất cũng là một lần cuối cùng, hy vọng về sau ngươi sẽ không để cho bản công tử thất vọng, lui ra đi.

Đa tạ Thiếu chủ khoan dung!

Lý Trường Hưng liền vội vàng hành lễ, không dám có chút trì hoãn, vội vã lui xuống.

Ngoại nhân đều cho là Phong Thanh Nham là cái hoàn khố tử đệ, hắn ngày bình thường không hiển sơn lộ thủy, nhìn ôn tồn lễ độ, khiến người ta cảm thấy không đến bất luận cái gì nguy hiểm.

Nhưng trên thực tế, Phong Thanh Nham thực lực viễn siêu người cùng thế hệ tưởng tượng, hắn nhưng cũng có thể làm cho một đám hợp thể cảnh nhân tiên cúi đầu xưng thần, như vậy thì đủ để chứng minh thực lực của hắn tuyệt đối không tầm thường.

Hơn nữa, lòng dạ hắn nhỏ hẹp, đối đãi địch nhân cho tới bây giờ cũng là sát phạt quả đoán, lại không chút nào cho người ta lưu nửa điểm quay đầu.

Loại tính cách này, quả thật đại hung đại ác nhân.

Một khi bạo phát đi ra, đó chính là sóng to gió lớn, làm cho người khó mà chống cự.

Bởi vậy, tại chỗ tất cả Tiên Đình tu sĩ, đều đối Phong Thanh Nham trong lòng còn có kính sợ cùng kiêng kị, nghe được hắn cái này nhìn như tha thứ mà nói, trong nội tâm cũng không khỏi cực kỳ khẩn trương rồi một lần.

Phong Thanh Nham thấy thế, trong nội tâm không khỏi cười lạnh một tiếng, nhưng trên mặt lại bất động thanh sắc, hướng về phía khác Tiên Đình tu sĩ nói: Lý Trường Hưng thua ván đầu tiên, cái này ván thứ hai, trong các ngươi ai hạ tràng luận bàn một chút?

Lúc này, bọn hắn cũng không dám tùy tiện lên tiếng, sợ bị hắn cho nắm được cán, đến lúc đó chịu không nổi.

Bất quá, đáy lòng của bọn hắn cũng là âm thầm kêu khổ.

Cái này Lý Trường Hưng mặc dù thua mất, nhưng hắn dù sao cũng là một vị hợp thể cảnh cường giả, mà lại là Tiên Đình thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, lại bị mập lùn tu sĩ coi là người nối nghiệp, tương lai tiền đồ xán lạn, dù cho sơ suất mất Kinh châu, nhưng khả năng cao cũng biết giống Phong Thanh Nham nói như vậy không cho truy cứu.

Nhưng bọn hắn khác biệt, bọn hắn chỉ là một chút tán tu, năm tháng tu luyện đã rất dài, nếu là ở loại thời điểm này mất mặt, trở về Tiên Đình về sau chỉ sợ sẽ không có cái gì tốt quả ăn.

Trong lúc nhất thời, tất cả Tiên Đình tu sĩ cũng là hai mặt nhìn nhau, toàn bộ đại điện đều trở nên yên tĩnh,.

Nếu để cho những người khác nhìn thấy, sợ rằng sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Một đám hợp thể cảnh nhân tiên, thế mà tại đối mặt một cái khác nhóm Nguyên Anh tu sĩ lúc, vậy mà không dám lên tiếng ứng chiến, đây nếu là lan truyền ra ngoài, tất nhiên sẽ bị người đùa cợt chết.

Bất quá, lúc này, Hồng Mông Tông đám người cũng không dám chê cười bọn hắn, ngược lại là một mặt ngưng trọng.

Thấy thế, Phong Thanh Nham cười lạnh một tiếng, trong lòng đã quyết định, chờ chuyện này về sau, nhất định phải đưa tay phía dưới cái này một số người toàn bộ điều chỉnh một lần, mặc kệ là phù hợp cùng không thích hợp, tóm lại là muốn làm đến trong lòng có phổ mới được.

Nghĩ như vậy, Phong Thanh Nham không vội không chậm hướng Chúc Huyên nói: Chúc tông chủ, bản công tử những thủ hạ này cảm giác lấy lớn hiếp nhỏ, cùng với xa luân chiến quá mức không thích hợp, cho nên ván thứ hai, Chúc Nhan cô nương liền trước tiên nghỉ ngơi khế một chút, an bài những người khác ra sân a.

Trực tiếp yêu cầu thay người?

Đám người nghe được Phong Thanh Nham lời nói, cũng là một hồi kinh ngạc.

Tiểu tử này, có phần cũng quá không biết xấu hổ a?

Đây là sợ Chúc Nhan loại thiên tài này, tại ván thứ hai thời điểm lại lấy ra bài tẩy gì tới đánh bại bọn hắn?

Bất quá, Hồng Mông Tông đám người mặc dù trong lòng oán thầm, nhưng cũng chỉ dám ở trong nội tâm suy nghĩ một chút, căn bản không dám nói ra miệng.

Mà Chúc Huyên nghe được Phong Thanh Nham lời nói, không khỏi lửa giận trong lòng bay lên, hai mắt phun ra hai đạo lạnh lẽo thấu xương ánh mắt, nhưng rất nhanh nhưng lại áp chế xuống.

Chúc Nhan bởi vì Cửu Âm Tuyệt Mạch gia trì, thiên phú siêu tuyệt, không nói tại đệ tử ở trong, liền xem như tại trưởng lão bên trong, cũng không mấy người là đối thủ của nàng.

Bây giờ Phong Thanh Nham thua một ván, liền muốn phải dùng mượn cớ như vậy, đuổi nàng hạ tràng?

Loại này mượn cớ, thật sự là quá vụng về!

Nhưng mà, nhưng lại không thể không đón lấy, bởi vì trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng Phong Thanh Nham lợi hại, không dám ngạnh bính.

Loại cảm giác này, thật là quá oan uổng!

Trong lúc nhất thời, Chúc Huyên cũng không biết ván thứ hai hẳn là an bài người nào ra sân.

Cái này ván thứ hai, liền do tại hạ tới cùng một vị đại nhân nào đó luận bàn một chút đi!