Chương 935: Báo thù? Báo cái đầu của ngươi!.

Đừng động thủ, ta chịu thua!

Phương Khinh Chu hô lớn ba lần, trên gương mặt đầy mồ hôi, toàn thân mồ hôi đầm đìa, rõ ràng, câu nói này hao phí hắn không thiếu sức mạnh.

Luân Hồi Thánh Quân đôi mắt híp thành một đường, nhìn xem trước mắt một bộ nịnh nọt biểu lộ Phương Khinh Chu, trong lòng không khỏi sinh ra vẻ cổ quái, người này mới vừa rồi còn muốn cùng chính mình liều mạng, nhanh như vậy liền đầu hàng chịu thua, chẳng lẽ đầu óc hỏng?

Ngươi nhất định phải chịu thua? Luân Hồi Thánh Quân hỏi.

Ân, ta đã nhận thức đến sai lầm, tha thứ ta một lần a! Phương Khinh Chu liền vội vàng gật đầu, trên mặt tràn ngập hèn mọn thần thái, giống như là cầu xin tha thứ giống như nói, hắn giờ phút này hoàn toàn không có trước đây cao quý, thậm chí, còn mang theo vài phần ý lấy lòng.

A? Ngươi sai chỗ nào, nói nghe một chút. Luân Hồi Thánh Quân có chút hăng hái mà hỏi, hắn sống nhiều năm như vậy, chưa từng gặp qua như thế kỳ hoa người.

Phương Khinh Chu nghe vậy lập tức ngây ngẩn cả người, ánh mắt kinh ngạc nhìn Luân Hồi Thánh Quân, như thế nào cảm giác hắn trong lời nói có hàm ý đâu.

Chẳng lẽ, ta diễn quá đột ngột sao?

Đúng vậy, Phương Khinh Chu bây giờ đúng là diễn.

Bởi vì ngay tại hắn cùng với Luân Hồi Thánh Quân giao thủ thời khắc cuối cùng, Tiêu Huyền cuối cùng truyền đến một đạo tin tức tốt.

Mộ Dung Tinh đã bị hắn mang vào tinh thần đại trận ở trong, chỉ cần lại dây dưa một chút thời gian, liền có thể giải trừ Mộ Dung Tinh trên người Luân Hồi trói buộc.

Bởi vậy, hắn nhất thiết phải tranh thủ thời gian.

Chỉ là, lý do này hắn làm sao có thể đối với Luân Hồi Thánh Quân nói rõ đâu.

Cảnh giới của chúng ta chênh lệch quá khác xa, ngươi một đầu ngón tay liền có thể trấn áp ta, ta không muốn làm chống cự vô vị. Phương Khinh Chu nghiêm trang nói.

Luân Hồi Thánh Quân khóe miệng nhấc lên một vòng tà dị đường cong, hắn đương nhiên không có khả năng tin tưởng Phương Khinh Chu nói lời, hắn mặc dù không am hiểu ẩn tàng cảm xúc trong đáy lòng, nhưng cũng không đần, một mắt liền có thể nhìn ra đối phương có quỷ.

Bất quá vừa lựa chọn thần phục, hắn cũng vui vẻ tiếp thu phần lễ vật này.

Dù sao Phương Khinh Chu trên kiếm đạo tạo nghệ quá mạnh mẽ, chỉ là Độ Kiếp cảnh liền có thể chống cự chính mình lâu như vậy, nếu là bồi dưỡng sau khi, chờ mình giành lấy cuộc sống mới, cũng có thể trở thành chính mình một sự giúp đỡ lớn.

Ngươi tất nhiên biết sai, ta cũng không làm khó ngươi, về sau đi theo ta, ta bảo đảm nhường ngươi nắm giữ càng thêm huy hoàng rực rỡ nhân sinh. Luân Hồi Thánh Quân cất cao giọng nói.

Phương Khinh Chu cúi đầu, giữ im lặng, trong lòng âm thầm chửi mắng: Phi, còn huy hoàng rực rỡ, chó má huy hoàng rực rỡ, ngươi tính là cái gì?

Nhưng trong miệng hắn lại cung kính ứng phó: Đa tạ Thánh Quân thưởng thức, ta nhất định tận tâm tận lực cống hiến sức lực Thánh Quân.

Ân, rất tốt. Luân Hồi Thánh Quân lộ ra một vòng nụ cười hài lòng, một màn này xem ở Phương Khinh Chu trong mắt đơn giản ác tâm cực độ.

Nhưng hắn chỉ có thể nhịn, trong lòng bực bội muốn chết.

Chờ xem, lại chống đỡ một hồi, chờ một lát liền muốn ngươi đẹp mắt! Phương Khinh Chu cắn răng nghiến lợi nghĩ đến, hắn giữ vững được lâu như vậy, chỉ là vì tìm cơ hội thoát khỏi nguy hiểm, nhưng mà gia hỏa này thực lực thâm bất khả trắc, cho dù kế hoạch thành công đồng dạng, cũng vẫn như cũ khó mà không biết sao hắn, đây quả thực làm cho người sụp đổ.

Tốt, bị ngươi cái tên này kéo thời gian lâu như vậy, cũng không biết Mộ Dung Tinh một thế này Luân Hồi đến một bước nào, cũng nên đi xem một chút!

Luân Hồi Thánh Quân đầu lông mày nhướng một chút, bỗng nhiên xoay người, đưa tay đánh ra một đạo quang mang, tia sáng bay vào thiên khung bên trong, hóa thành một cánh cửa ánh sáng.

Bọn hắn vừa mới chiến đấu, trực tiếp bể nát hư không, đi tới một cái không gian khác, Luân Hồi Thánh Quân vẻn vẹn chỉ là phất tay liền mở ra một đạo thời không chi môn, đủ để thấy được, hắn thực lực kinh khủng.

Đi! Luân Hồi Thánh Quân mở miệng một giọng nói, hướng về thời không chi môn dậm chân mà đi.

Thánh Quân, xin chờ chốc lát!

Phương Khinh Chu bỗng nhiên gọi lại Luân Hồi Thánh Quân, Luân Hồi Thánh Quân dừng lại, ánh mắt kinh ngạc nhìn xem hắn.

Chỉ thấy Phương Khinh Chu trên mặt hiện lên một vòng nịnh nọt chi sắc, cười tủm tỉm nhìn xem Luân Hồi Thánh Quân: Thánh Quân, vừa mới cả gan cùng Thánh Quân...... Luận bàn, lĩnh ngộ đồ vật, muốn thỉnh giáo Thánh Quân.

Luân Hồi Thánh Quân lông mày nhíu một cái, có chút không vui nhìn xem Phương Khinh Chu, nói: Ta đã đáp ứng không giết ngươi, cái này liền là đủ, đến nỗi thỉnh giáo sự tình, ngày sau hãy nói, bây giờ bản tôn làm sao có thời giờ quản ngươi điểm này chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ.

Luân Hồi Thánh Quân ý tứ rất rõ ràng, thực lực của ngươi không xứng ta chỉ đạo, cho nên, mời ta hỗ trợ, ngươi còn chưa xứng.

Phương Khinh Chu đôi mắt ngưng trệ phía dưới, nụ cười trên mặt nhưng không thấy rút đi, ngược lại càng nồng nặc, nói: Vãn bối lĩnh ngộ là kiếm đạo chân lý, có lẽ đối với Thánh Quân sẽ có tác dụng, còn xin Thánh Quân có thể chỉ điểm một hai.

A, ngươi lĩnh ngộ kiếm đạo chân lý?

Luân Hồi Thánh Quân lông mày hơi hơi dương lên, nhìn xem Phương Khinh Chu, dường như đang cân nhắc Phương Khinh Chu trong giọng nói thật giả. Kiếm đạo, là chư pháp bên trong cực kỳ tồn tại đặc thù, ẩn chứa ngàn vạn đại đạo, mỗi một loại đại đạo đều cực kỳ tinh diệu, nhất là kiếm đạo, uy lực siêu phàm.

Nghe nói, kiếm đạo chính là Thái Cổ thời kì nhất là phồn vinh thịnh vượng đạo thống một trong, từng từng sinh ra mấy vị kinh diễm tuyệt luân kiếm đạo Tiên Đế nhân vật.

Luân Hồi Thánh Quân mặc dù không phải đơn thuần kiếm tu, nhưng mà, đối với kiếm đạo ngược lại là có chút yêu thích, nghe có kiếm tu người lĩnh ngộ kiếm đạo chân lý, liền có một loại thân cận chi ý.

Không tệ, vãn bối chính là vạn pháp kiếm thể, nhận được thiên đạo quà tặng sau đó, tự chế một bộ đặc biệt kiếm thuật, uy lực cực kỳ cường hoành, không biết Thánh Quân có muốn chỉ điểm một hai? Phương Khinh Chu cười híp mắt nói, vừa nói, hắn còn liếc trộm Luân Hồi Thánh Quân một mắt.

Phương Khinh Chu sắc mặt thành khẩn nhìn xem Luân Hồi Thánh Quân, hai đầu gối chậm rãi uốn lượn, hướng về Luân Hồi Thánh Quân khom người nói: Còn xin Thánh Quân chỉ giáo!

Bộ dáng này rơi vào Luân Hồi trong mắt Thánh Quân, để cho Luân Hồi Thánh Quân mắt sáng lên, phảng phất xem thấu cái gì.

Sau đó, hắn lãnh đạm nói: Bản tôn hôm nay không rảnh chỉ điểm ngươi, ngày khác lại nói.

Phương Khinh Chu đôi mắt bỗng nhiên rung rung một phen, gia hỏa này, thế mà cự tuyệt!

Thánh Quân, ngài không phải nói chỉ cần ta thần phục, liền sẽ chỉ điểm ta sao? Phương Khinh Chu không cam lòng nói, hắn đã làm xong quyết định, vô luận như thế nào muốn ngăn chặn Luân Hồi Thánh Quân.

Bất quá, hắn mặc dù mặt ngoài biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng trong lòng lại hết sức vội vàng, càng không ngừng dưới đáy lòng kêu gọi tiêu, chỉ hi vọng Tiêu Huyền có thể mau chóng phá giải Mộ Dung Tinh trên người gò bó, bằng không một khi Luân Hồi Thánh Quân trở về, liền xong đời.

Chỉ thấy Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt trở nên âm trầm, lạnh rên một tiếng: Ngươi là đang chất vấn lời hứa của ta sao?

Nghe đến lời này, Phương Khinh Chu sắc mặt lập tức trắng bệch, toàn thân chấn động.

Thánh Quân, là ta mạo phạm. Phương Khinh Chu lập tức cúi đầu xuống, chắp tay bái nói, trong nội tâm lại hận chết Luân Hồi Thánh Quân, nhưng lại không dám phát tiết ra ngoài.

Nhớ kỹ, sau này nếu là còn dám ngỗ nghịch ta, hạ tràng ngươi hẳn là tinh tường! Luân Hồi Thánh Quân lạnh như băng nói, hắn không phải một cái người hiếu sát, bằng không cũng sẽ không lưu lại Phương Khinh Chu tính mệnh, nhưng hắn tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào chống lại hắn ý chỉ.

Phương Khinh Chu thần sắc sợ hãi, khúm núm gật đầu một cái, giống như là bị dọa phát sợ.

Luân Hồi Thánh Quân thấy thế, hài lòng gật đầu một cái, quay người lần nữa chuẩn bị bước vào thời không chi môn.

Nhưng hắn cước bộ vừa mới nâng lên, Phương Khinh Chu lại mở miệng nói ra: Thánh Quân, ngươi cái kia cửu chuyển Luân Hồi lợi hại như thế, chắc hẳn tại Thái Cổ thời kì cũng là sất trá phong vân nhân vật a? Sở dĩ xuất hiện tại cái này nho nhỏ bí cảnh ở trong, tất nhiên là lọt vào gian nhân hãm hại không cẩn thận mới mắc lừa, nếu không thì lấy ngài cái này thông thiên triệt địa tu vi, sao lại bị vây ở chỗ này.

Nghe được Phương Khinh Chu nhắc đến chính mình chuyện cũ, Luân Hồi trong mắt Thánh Quân lập loè hàn mang, lạnh lùng nói: Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?

Phương Khinh Chu cảm nhận được Luân Hồi Thánh Quân trên người tán phát ra khí tức, tim đập gia tốc, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: Vãn bối cho rằng, ngài như vậy vĩ đại nam tử oai hùng cái thế, như thế nào cam nguyện khốn thủ tại cái này nho nhỏ bí cảnh ở trong? nếu vãn bối đoán không lầm, ngài là bị một ít thế lực hãm hại, cho nên bị trấn áp ở tòa này bí cảnh ở trong!

Nói tiếp! Luân Hồi Thánh Quân đạm mạc nói.

Phương Khinh Chu liếm láp miệng môi dưới, lấy hết dũng khí hỏi: Ngài nhưng biết là ai hãm hại ngài? Vãn bối nếu là có biện pháp thay ngài báo thù, tất nhiên đem hết toàn lực!

Ngươi? Luân Hồi Thánh Quân cười nhạo âm thanh, khinh thường nói: Ngươi ngay cả ta dưới trướng đệ tử cũng không sánh nổi, như thế nào có thể báo được mối thù của ta?

Nghe được Luân Hồi Thánh Quân câu nói này, Phương Khinh Chu trong lòng cảm giác nặng nề, ẩn ẩn có một cơn lửa giận dâng lên, hắn chịu đựng tức giận trong lòng, tiếp tục nói: Vãn bối mặc dù bất tài, nhưng cũng có một khỏa lòng hiệp nghĩa, Thánh Quân như tin được vãn bối, không ngại đem việc này nói cho vãn bối, vãn bối nếu có thể làm đến, tất nhiên xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!

Luân Hồi Thánh Quân con ngươi thâm thúy quét mắt Phương Khinh Chu, khóe miệng phác hoạ ra một tia đường cong, lộ ra có chút hăng hái chi sắc, nói: Ngươi xác định?

Vãn bối tất nhiên mở miệng, liền tuyệt đối sẽ không nuốt lời! Phương Khinh Chu trịnh trọng nói.

Luân Hồi Thánh Quân hơi trầm mặc, sau một lát, hắn cuối cùng là mở miệng nói ra: Trước đây đem bản tọa phong ấn đến toà này bên trong Bí cảnh người, tên là hư uyên!

Hư uyên!

Nghe được hai chữ này, Phương Khinh Chu thần sắc biến đổi lớn, con ngươi đột nhiên co lại thành dạng kim, khó có thể tin nhìn chằm chằm Luân Hồi Thánh Quân: Thánh Quân, ngài nói chẳng lẽ là hư Uyên Tiên Đế?!

Ân? Luân Hồi Thánh Quân lông mày nhẹ chau lại, không hiểu nói: Như thế nào, hư uyên tên tuổi vang dội như vậy, đã nhiều năm như vậy còn có người nhớ kỹ tên của hắn?

Phương Khinh Chu thần sắc cứng ngắc ở, hắn nuốt xuống phía dưới nước bọt, nói: Hư Uyên Tiên Đế chính là Hồng Hoang đại lục đệ nhất truyền thuyết, hắn một chưởng che đậy nửa bên thiên khung, cử thế vô địch, cùng thế hệ bên trong, khó gặp đối thủ, phóng nhãn toàn bộ Thái Cổ thời kì, cũng thuộc hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân!

Hừ!

Nghe được Phương Khinh Chu như thế say mê tôn sùng chính mình đã từng địch nhân lớn nhất, Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt trong nháy mắt xanh xám, giận dữ hét, khí tức tăng vọt, một cơn gió lớn tàn phá bừa bãi trong hư không, bao phủ bốn phía, khiến cho Phương Khinh Chu cảm giác hô hấp khó khăn, kém chút ngạt thở.

Phương Khinh Chu chật vật ngẩng đầu, nhìn về phía Luân Hồi Thánh Quân trong ánh mắt tràn ngập e ngại, không dám cùng Luân Hồi Thánh Quân nhìn thẳng.

Hắn sâu đậm bái, nói: Là ta thất thố, Thánh Quân không nên tức giận.

Nhìn thấy một màn này, Luân Hồi Thánh Quân thần sắc hơi nguội, thu liễm lại tự thân khí tức, bình tĩnh nói: Bản tọa sớm đã quên ngày xưa tranh vanh tuế nguyệt, chỉ là ngẫu nhiên nghĩ đến việc này, cho nên có chút kích động thôi.

Thì ra là như thế. Phương Khinh Chu ám buông lỏng một hơi, chợt hắn chợt nhớ tới cái gì, nói: Thánh Quân, ngươi bị hư uyên phong ấn tại nơi đây, chẳng lẽ......

Bây giờ trước mặt đứng ở chỗ này chỉ là Luân Hồi Thánh Quân một tia tàn hồn, mà Luân Hồi Thánh Quân lại nói hắn chỉ là bị phong ấn, há chẳng phải là nói rõ, hắn chân thân còn sống?

Hắn khuôn mặt Mấy lần, rõ ràng, Luân Hồi Thánh Quân còn sống sự thật, mang đến cho hắn cực lớn xung kích, làm hắn não hải một hồi oanh minh.

Ân? Luân Hồi Thánh Quân ánh mắt đột nhiên sắc bén, giống như đao kiếm đồng dạng đâm vào Phương Khinh Chu trên thân, nói: Ngươi tựa hồ biết đến có chút nhiều!

Vãn bối không dám! Phương Khinh Chu sắc mặt kịch liệt biến ảo, ngữ khí hốt hoảng giải thích nói.

Phương Khinh Chu nội tâm thấp thỏm đến cực điểm, hắn chỉ sợ Luân Hồi Thánh Quân đối phó hắn, hắn bây giờ không phải là Luân Hồi Thánh Quân một tia tàn hồn đối thủ, nếu là thật mặt ngươi đối với Luân Hồi Thánh Quân, thì càng là nhỏ bé giống như bụi trần bình thường, nếu là điểm xuyên Luân Hồi Thánh Quân còn sống ẩn

Tính toán, tha thứ ngươi cuối cùng này một lần! Luân Hồi Thánh Quân khoát tay áo, không nhịn được nói, ánh mắt bên trong vẫn như cũ lộ ra vẻ không vui.

Nghe vậy, trong lòng Phương Khinh Chu thở dài nhẹ nhõm, nói cảm tạ: Đa tạ Thánh Quân khoan dung độ lượng.

Luân Hồi Thánh Quân khinh miệt nhìn hắn một cái, quay người hướng về thời không chi môn lao đi.

Lần này, Phương Khinh Chu há to miệng, cũng không dám nhiều hơn nữa lời nói, đành phải buồn bực đầu đi theo Luân Hồi Thánh Quân bay tới đằng trước.

Phía trước mấy lần cũng là một thoại hoa thoại nói, cũng sớm đã trêu đến Luân Hồi Thánh Quân không kiên nhẫn được nữa, nếu như nhiều hơn nữa một lần miệng, chỉ sợ cũng sẽ bị Luân Hồi Thánh Quân nhìn ra manh mối.

Cho nên, Phương Khinh Chu cũng học thông minh, không còn chủ động nói chuyện.

Ông......

Theo khoảng cách thời không chi môn càng ngày càng gần, Luân Hồi Thánh Quân bên ngoài cơ thể tia sáng trở nên càng rực rỡ chói mắt, thậm chí có chói mắt phù văn màu vàng từ trong hiện lên, phảng phất hóa thành một tôn kim giáp chiến thần.

Hai tay của hắn chậm chạp kết ấn, một cỗ kỳ dị ba động lan tràn ra.

Ngay sau đó, chỉ thấy thời không chi môn mặt ngoài đột nhiên nổi lên một tầng gợn sóng, giống gợn nước rạo rực mở ra.

Hơn nữa những rung động này cấp tốc khuếch tán, rất nhanh liền đem Luân Hồi Thánh Quân cùng Phương Khinh Chu bao phủ đi vào.

Hình ảnh trước mắt đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, từng bức họa nhanh chóng lùi lại, còn như nước chảy từ Phương Khinh Chu trước mắt lướt qua.

Vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt, bọn hắn lại trở về bên trong Bí cảnh.

Mới vừa từ thời không chi môn bước ra một bước, Luân Hồi Thánh Quân chợt quay đầu hỏi: Ngươi vừa mới không phải nói muốn vì bản tọa báo thù sao? Nghe được bản tọa địch nhân là hư Uyên Tiên Đế sau đó, ngươi ý nghĩ đâu?

Ách...... Cái này...... Phương Khinh Chu ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Nói đùa, không nói chính mình vừa mới chỉ là vì kéo dài thời gian mới nói ra cấp độ kia làm cho người nôn mửa lời nịnh nọt, liền xem như thật tâm thật ý, nghe được hư Uyên Tiên Đế cái danh này còn đầu sắt muốn đi cùng chết, cái kia không ngốc tử đi!

Hư Uyên Tiên Đế đây chính là Thái Cổ thời kì đứng đầu nhất đại nhân vật, hắn uy danh chấn nhiếp Hồng Hoang đại lục mấy chục trăm triệu năm, coi như bây giờ đã tan mất năm tháng dài đằng đẵng, vẫn như cũ để cho rất nhiều người có tật giật mình!

Chính mình liền Luân Hồi Thánh Quân một tia tàn hồn đều không giải quyết được, có tư cách gì đi đối kháng hư Uyên Tiên Đế.

Như vậy biểu tình biến hóa rơi xuống Luân Hồi trong mắt Thánh Quân, làm cho trong mắt của hắn trêu tức cùng khinh bỉ càng ngày càng nồng nặc lên.

Nhưng mà, hắn còn chuẩn bị chế nhạo Phương Khinh Chu vài câu lúc, lại kinh ngạc phát hiện, Phương Khinh Chu nguyên bản khúm núm bộ dáng, bỗng nhiên trở nên tùy ý trương cuồng.

Chỉ thấy Phương Khinh Chu ngạo nghễ đứng thẳng, ánh mắt lạnh lùng nhìn qua Luân Hồi Thánh Quân, cao giọng nói: Liền ngươi cũng xứng cùng hư Uyên Tiên Đế là địch? Còn nghĩ để cho ta giúp ngươi báo thù? Báo cái đầu của ngươi!