Chương 609: Tam muội chớ hoảng sợ, nhị ca tới giúp ngươi!.

Xe ngựa càng đi càng vắng vẻ, hoàn cảnh bốn phía đã trở nên hoang vu, ngẫu nhiên có phi cầm lướt qua, phát ra thê lương kêu to, tăng thêm đêm khuya yên tĩnh, càng làm cho nhân tâm kinh lạnh mình.

Nhưng vào đúng lúc này, một cỗ làm người sợ hãi khí tức đột nhiên bao phủ phương viên vài trăm mét phạm vi, đang tại nhắm mắt dưỡng thần Thu Hồng Diệp cùng tỳ nữ hai người đồng thời mở ra hai con ngươi.

Chuyện gì xảy ra?

Tỳ nữ sắc mặt khẩn trương, nhỏ giọng dò hỏi.

Nhưng mà Thu Hồng Diệp lại là sắc mặt không thay đổi, trầm thấp tiếng nói nói: Tới.

Nghe vậy, tỳ nữ sắc mặt đại biến, nhịn không được run run một chút, nói: Nương nương, chúng ta nên làm cái gì?

Thu Hồng Diệp nhếch miệng lên một vòng nụ cười gằn ý, chậm rãi nói: Trở nên dài bối xử lý chính là.

Dứt lời, nàng liền không nói thêm gì nữa, lại độ đưa mắt về phía ngoài cửa sổ.

Xe ngựa vẫn tại đi về phía trước chạy, bất quá tốc độ càng ngày càng chậm, đến cuối cùng, theo phu xe hét dài một tiếng, xe ngựa đứng tại một chỗ hoang dã rừng cây phía trước, mà ở mảnh này rừng cây biên giới, thì đứng hai người.

Trong đó một cái người, dáng người kiên cường thon dài, người khoác một bộ đấu bồng màu đen, trên mặt mang theo mặt nạ quỷ, che lại cả khuôn mặt, thấy không rõ lắm dung mạo, chỉ có một đôi đen nhánh con ngươi, tản ra u ám mà thâm thúy tia sáng.

Mà bên cạnh hắn, là một cái vóc người mảnh mai, mặc áo trắng tuổi trẻ nam tử.

Nam tử thân hình gầy gò, bộ dáng tiều tụy bởi bệnh, sắc mặt trắng bệch, một đôi mắt lại là dị thường sáng ngời, giống như là trong bầu trời đêm lóe lên đầy sao, phá lệ rực rỡ.

Ánh mắt hai người tất cả nhìn chằm chằm xe ngựa, trong ánh mắt lộ ra một cỗ tham lam cùng sát ý.

Hai người này Thu Hồng Diệp phía trước liền trên đấu giá hội gặp qua, 50 vạn cực phẩm linh thạch báo giá chính là nam tử trẻ tuổi kêu đi ra.

Các ngươi là người nào, vì cái gì ngăn cản đường đi của chúng ta, các ngươi có biết bên trên xe này ngồi là người nào sao?

Ngoài xe ngựa, xa phu hét lớn một tiếng, cảnh giác nhìn chằm chằm hai người.

Nam tử trẻ tuổi cười lạnh, trong ánh mắt tràn đầy trào phúng, khinh miệt quét xa phu một mắt, khinh thường nói: Chỉ bằng ngươi? Cũng xứng hỏi bản tọa tên?

Lái xe mấy cái xa phu chẳng qua là tu vi Kim Đan, đối mặt Phân Thần cảnh giới tuổi trẻ nam tử, chính xác không có tư cách hỏi thăm lai lịch của đối phương.

Nhưng mà, mấy cái này xa phu cũng không có bởi vì chính mình thực lực không tốt lùi bước, ngược lại đem trong tay đao kiếm rút ra nửa tấc, một bộ thề sống chết bảo vệ toa xe tư thế, hiển nhiên là đang chờ đợi trong xe chủ nhân phân phó.

Nhưng mà, nam tử trẻ tuổi không nói gì, trong xe địa vị cao nhất hồng Diệp tiên tử cũng không có mở miệng, bọn xa phu lại không có tiếp tục xuống xe, một bộ tùy tiện đối phương như thế nào chơi đùa biểu lộ.

Nam tử trẻ tuổi thấy thế, khinh thường bĩu môi, nói: Bất quá một bầy kiến hôi, bản tọa lười nhác cùng các ngươi lãng phí lời nói!

Nói xong, hắn phất phất tay, bên cạnh người đeo mặt nạ kia lập tức xông về chiếc xe ngựa sang trọng kia.

Các ngươi dám?! Lái xe mấy cái xa phu thấy thế, nhao nhao giận dữ, muốn động thủ, lại phát hiện đối phương căn bản không có lưu tình ý tứ, lúc này rút đao mà ra, chuẩn bị nghênh chiến.

Người đeo mặt nạ lại ngay cả nhìn đều chẳng muốn nhìn mấy cái này xa phu, trừng trừng oanh ra một quyền, hùng hồn lực đạo đem không khí đè ép đến bạo liệt vang lên, một đầu từ linh khí tổ hợp mà thành cực lớn hổ lang hư ảnh trên mặt đất cày ra một đầu doạ người khe rãnh, gầm thét xông về phía trước toa xe.

Mấy cái kia xa phu thấy thế hoảng hốt, vội vàng vung đao đón đỡ, nhưng mà người đeo mặt nạ một quyền này ẩn chứa sức mạnh quá mức, chỉ bằng chỉ là tu vi Kim Đan, căn bản ngăn cản không nổi, tại chỗ liền bị đánh bay ra ngoài, trọng trọng ném xuống đất.

Mà người đeo mặt nạ lại không chút nào bỏ qua ý tứ, tiếp tục hướng về xe ngựa vọt tới, cái kia khí diễm phách lối, bá đạo vô cùng dáng vẻ, để cho người ta không khỏi cảm thấy sinh ra hàn ý trong lòng.

Ngay tại người đeo mặt nạ nắm đấm muốn đem chiếc thứ nhất xe ngựa đập bể thời điểm, cửa xe đột nhiên từ bên trong mở ra, ngay sau đó, một cái tiều tụy bàn tay duỗi ra, mà chụp về phía người đeo mặt nạ cái kia uy thế vô song trên nắm tay.

Phanh......

Một tiếng vang thật lớn, người đeo mặt nạ thân thể càng là giống như diều đứt dây, bay ra ngoài, trên mặt đất lộn hơn 10 vòng mấy lúc sau, mới miễn cưỡng giữ vững thân thể, bất quá, hắn mặc dù bị một chiêu đánh lui, nhưng sau mặt nạ cặp mắt kia, lại như cũ bình tĩnh không lay động, giống như là một khối ngàn năm hàn băng, không có chút nào dấu hiệu sinh mạng.

Hừ...... Khôi lỗi chi thuật? Lão thân còn đạo là nhà ai thứ không mở mắt, nguyên lai là Vô Bi tông đệ tử, thực sự là không biết tự lượng sức mình a.

Trong xe truyền đến một cái già nua, thanh âm uy nghiêm, tràn đầy ngạo nghễ cùng lãnh khốc.

Người nào?!

Nam tử trẻ tuổi không khỏi sắc mặt biến hóa, trầm giọng quát lên.

Cửa xe chậm rãi đẩy ra, lộ ra một cái tóc trắng lão ẩu gương mặt.

Lão ẩu sắc mặt tái nhợt, mặt không Huyết Sắc, phảng phất gió thổi qua liền ngã, nhưng mà trên người nàng tản mát ra khí thế, lại làm cho nhân tâm thấy sợ hãi, phảng phất người này không phải một cái lão phụ nhân, mà là một đầu Hồng Hoang mãnh thú!

Vô Bi tông người?

Trong xe ngựa, Thu Hồng Diệp cũng là sững sờ, chợt sắc mặt ngưng trọng đứng lên.

Vô Bi tông chính là thanh tước thượng quốc trên giang hồ tối cường tông môn, hắn bí thuật chính là luyện chế sống khôi lỗi để mà chiến đấu.

Bất quá, cùng những thứ khác Khôi Lỗi Thuật khác biệt, Vô Bi tông Khôi Lỗi Thuật một người chỉ có thể luyện chế một bộ, đề thăng tự thân tu vi đồng thời, khôi lỗi tu vi cũng có thể được tương ứng đề thăng, điều này cũng làm cho tương đương với, một người tu luyện, thực lực lại là tăng lên gấp bội.

Cũng chính bởi vì vậy, không buồn Tông tài sẽ trở thành thanh tước thượng quốc tối cường tông môn.

Ha ha...... Lão thân là ai không trọng yếu, trọng yếu là, hôm nay ngươi muốn giết người đoạt bảo, cho nên ngươi phải chết!

Lão ẩu cười nhạt một tiếng, một cái lắc mình chính là xông ra xe ngựa, thẳng đến người đeo mặt nạ mà đi.

Ha ha, tất cả mọi người là phân tâm Tam Trọng cảnh, ngươi bộ dáng này, đất vàng đều chôn cái cổ, bản công tử lại tuổi nhỏ lực cường, ngươi từ nơi nào đến tự tin muốn lấy tính mạng của ta?

Lão ẩu tốc độ rất nhanh, nhưng mà nam tử trẻ tuổi kia lại là không có chút nào bối rối, chỉ nghe được trong miệng hắn phun ra một câu tràn ngập châm chọc lời nói.

Tiếp đó thì thấy cách đó không xa người đeo mặt nạ thân thể quỷ dị bóp méo một chút, sau đó liền hóa thành một đạo hắc ảnh hướng lão ẩu phóng đi.

Thật can đảm!

Thấy vậy một màn, lão ẩu cũng là giận tím mặt, hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, quanh thân linh khí phun trào, trong nháy mắt liền hóa thành mấy trăm trượng cao bàn tay to lớn, xông hướng kia đâm mà đến người đeo mặt nạ đầu vỗ xuống đi.

Người đeo mặt nạ tựa hồ đã sớm liệu định lão ẩu công kích sẽ tới, thân hình quỷ dị lóe lên, né tránh công kích, chợt nắm đấm lần nữa phát lực, lại một cái cực lớn hổ lang hư ảnh xuất hiện tại trước người của nó.

Người đeo mặt nạ một kích này nhìn như đơn giản, đi thẳng về thẳng, nhưng mà ẩn chứa sức mạnh lại là kinh thiên động địa, liền xem như đối mặt phân tâm tứ trọng nhân vật, chỉ sợ đều chưa hẳn thừa nhận được.

Lão ẩu thấy thế, con ngươi không khỏi rụt lại một hồi, thân hình nhanh chóng triệt thoái phía sau, nhưng người đeo mặt nạ lại cũng không muốn cho nàng cơ hội đào tẩu, thân hình như điện, trong chớp mắt liền ép tới gần lão ẩu.

Lão ẩu đáy mắt thoáng qua một vòng ngoan lệ thần sắc, cổ tay rung lên, một đạo lăng lệ vô song chỉ kình xạ ra, phá không mà tới, trực kích người đeo mặt nạ trái tim.

Người đeo mặt nạ thân hình dừng lại, sau đó rón mũi chân, trên mặt đất vạch ra một đạo vết tích, hiểm hiểm tránh đi, đồng thời cơ thể xoay tròn cấp tốc đứng lên, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng lão ẩu đánh tới.

Hai thân ảnh xen lẫn va chạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Lão ẩu thực lực quả nhiên cường hãn, cùng người đeo mặt nạ tốc độ cùng sức mạnh lực lượng ngang nhau, bất quá nàng dù sao tuổi tác đã cao, sức mạnh sớm muộn sẽ suy kiệt, mà người đeo mặt nạ vốn là khôi lỗi, tinh lực thịnh vượng khác hẳn với thường nhân, hơn nữa hoàn toàn không e ngại thụ thương, chiến lực một mực ở vào đỉnh phong, giữa hai người chênh lệch cũng là càng kéo càng xa.

Bất quá thời gian qua một lát, lão ẩu liền dần dần đã rơi vào hạ phong, sắc mặt biến đổi khó lường, lâm vào khổ chiến.

Trong xe, nhìn thấy một màn này tỳ nữ, thần sắc trong lúc đó trở nên vô cùng khẩn trương, Tam lão tổ đều không phải là đối thủ của hắn, nhưng làm sao bây giờ a?

Mà ngồi ngay thẳng Thu Hồng Diệp, mặt ngoài mặc dù là gương mặt lo nghĩ, nhưng trong mắt thỉnh thoảng thoáng hiện giảo hoạt lại bán rẻ nội tâm của nàng, nàng rõ ràng căn bản cũng không lo lắng lão ẩu an nguy, chỉ là cố ý giả vờ một bộ dáng vẻ lo lắng.

Cái kia Vô Bi tông người thực lực càng mạnh, nàng thì càng hưng phấn, nàng ba không được đối với mới có thể đem lão ẩu giết chết, thay nàng thanh trừ cái này một cái đáng giận bích chướng.

Vô Bi tông cái vị kia lại thêm một cái nhiệt tình a, thừa dịp cái kia hai cái lão đầu còn tại ngắm nhìn thời điểm, mau đem lão bất tử này xử lý, bằng không mà nói, chờ bọn hắn phản ứng lại, ngươi nhưng là không còn cơ hội.

Ngay tại Thu Hồng Diệp âm thầm mong đợi thời điểm, cuối cùng chiếc xe ngựa kia bên trong bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm hùng hồn.

Tam muội chớ hoảng sợ, nhị ca tới giúp ngươi!