Chương 912: Phá giải tinh thần đại trận.

Hơn nữa, nhìn hai người kiếm này giương nỏ trương dáng vẻ, tựa hồ, quan hệ rất kém cỏi.

Cái này khiến trong lòng bọn họ nghi hoặc vạn phần, tại sao lại xuất hiện cục diện như vậy, một cái Thánh Quân, một cái Thánh Tử, không phải là cùng cừu địch mới đúng không, như thế nào ngược lại tranh đấu?

Xem ra ngươi là quyết tâm phải đối địch với ta, vậy ta cũng không cần khách khí. Luân Hồi Thánh Quân âm thanh băng lãnh, một cỗ uy áp kinh khủng trong nháy mắt lan tràn ra, hướng Mộ Dung Tinh oanh sát mà đi.

Ha ha, chỉ bằng ngươi cái này kéo dài hơi tàn tàn hồn cũng nghĩ đụng đến ta, chỉ sợ còn không có dễ dàng như vậy.

Mộ Dung Tinh cười lạnh, trên người hắn đồng dạng bộc phát ra một cỗ ngập trời Ma Ý, chân đạp bảy bước, mỗi một bước bước ra, thiên địa phảng phất đều đi theo run rẩy lên, một cỗ khí tức bàng bạc tàn phá bừa bãi ở trong thiên địa.

Bành, bành, bành......

Từng đạo tiếng nổ lớn liên tiếp truyền ra, chỉ thấy những cái kia Ma Ý cùng Luân Hồi chi quang đụng vào nhau, không gian Chấn động, phát ra sắc bén minh rít gào thanh âm.

Cho ta trấn áp. Luân Hồi Thánh Quân phun ra một thanh âm, lập tức cái kia tinh thần đại trận hiện lên vô tận tinh thần quang huy, rực rỡ chói mắt, vô số ngôi sao hình bóng nổi lên, tích chứa vô thượng vĩ đại sức mạnh, trấn áp xuống.

Đông, đông, đông......

Rất nhiều Tinh Thần Chi Quang buông xuống ở đó Ma Ý phía trên, lập tức, Ma Ý kịch liệt rung rung phía dưới, lại bị từng chút một chế trụ, hiển lộ ra thất bại chi thế.

Luân Hồi Thánh Quân khóe miệng phác hoạ lên một vòng nhàn nhạt đường cong, nói: Ngươi quá yếu, căn bản không xứng trở thành Luân Hồi Thánh Tử, vẫn là ngoan ngoãn lăn ra ngoài a.

Si tâm vọng tưởng! Mộ Dung Tinh nghiến răng nghiến lợi nói.

Đã như vậy, vậy ngươi liền vĩnh viễn lưu tại nơi này a. Luân Hồi Thánh Quân đôi mắt đột nhiên ở giữa, chỗ sâu trong con ngươi bắn ra một đạo sắc bén vô biên hàn quang, chỉ thấy ngón tay hắn hướng về phía trước duỗi ra, đầu ngón tay có một khỏa tử kim tinh thần bắn ra, trong chốc lát một cỗ tựa là hủy diệt khí tức từ ngôi sao kia bên trên thả ra, không gian đều bắt đầu vặn vẹo.

Tinh thần xuyên thấu không gian, tốc độ nhanh đến mắt thường không cách nào bắt giữ, một cái chớp mắt liền buông xuống tại Mộ Dung Tinh trên đỉnh đầu, lập tức một tiếng ầm vang tiếng vang, một đạo cực kỳ kinh khủng tiếng nổ tung vang dội truyền ra, cái kia tử kim tinh thần trực tiếp tại Mộ Dung Tinh trên đỉnh đầu nổ bể ra tới, vô tận tinh quang chôn vùi hết thảy, đem Mộ Dung Tinh chôn ở trong đó.

A...... Kêu thê lương thảm thiết âm thanh từ trong tinh quang truyền ra, tràn ngập vô tận vẻ thống khổ, Mộ Dung Tinh toàn thân nhuốm máu, tóc tai bù xù, trên thân mình đầy thương tích, vô cùng chật vật.

Lại là cái này tinh thần đại trận! Mộ Dung Tinh nổi giận gầm lên một tiếng, sắc mặt dữ tợn đáng sợ.

Trước đây, hắn vì tìm về Luân Hồi chi trụ, liền dấn thân vào cái bí cảnh này bên trong tìm kiếm, nhưng tìm là tìm được, lại phát hiện Luân Hồi Thánh Quân một tia tàn hồn từ đầu đến cuối chiếm cứ lấy cái này Luân Hồi chi trụ không chịu buông tay, thế là liền dự định đem tàn hồn gạt bỏ về sau, cưỡng ép cướp đoạt.

Nào biết được cái này tàn hồn cũng là giảo hoạt, cũng sớm đã ngờ tới sẽ có một ngày như vậy, bởi vậy sớm liền bố trí xong tinh thần đại trận, chính là dựa vào cái này tinh thần đại trận đem hắn trấn áp ở này, mà bây giờ, hắn bởi vì nguyên nhân không biết tên lại độ tỉnh lại, Luân Hồi Thánh Quân lại một lần lập lại chiêu cũ, ý đồ mượn nhờ tinh thần đại trận tru sát hắn.

Cái này tinh thần đại trận quả nhiên lạ thường, chỉ dựa vào chính ta chi lực căn bản khó mà chống lại.

Trong lòng Mộ Dung Tinh trầm giọng nói, mặc dù hắn thực lực siêu phàm, nhưng dù sao tổn thương nghiêm trọng, sức chiến đấu cũng không đạt trạng thái đỉnh phong, hơn nữa đối với trận pháp chi đạo đọc lướt qua cũng không nhiều, bởi vậy, muốn phá giải tinh thần đại trận gần như không có khả năng, nhất thiết phải mở ra lối riêng.

Mà Tiêu Huyền 3 người đến, lại cho hắn hy vọng, bởi vậy, hắn mới có thể dùng Tiêu Huyền 3 người tính mệnh xem như uy hiếp, ý đồ để cho bọn hắn giúp mình giải thoát.

Nhưng tiếc là, Luân Hồi Thánh Quân tựa hồ sớm đã có phòng bị, sớm bố trí xong tinh thần đại trận, chờ đợi hắn tự chui đầu vào lưới.

Xem ra ngươi là chấp mê bất ngộ. Luân Hồi Thánh Quân hờ hững nói, tiếng nói rơi xuống, ngón tay hắn hướng trong hư không nhấn một ngón tay, từng khỏa rực rỡ tinh thần từ hư không xẹt qua, giống như sao chổi tập nguyệt đồng dạng.

Trong chốc lát, tinh thần đại trận điên cuồng bắt đầu chuyển động, giống như là hóa thành một cơn lốc xoáy, điên cuồng xoay tròn, vô tận tinh quang buông xuống, đem những cái kia rơi xuống phía dưới tinh thần bao quanh, khiến cho lực lượng của tinh thần trở nên ngày càng mạnh mẽ.

Trong khoảnh khắc, tinh thần đại trận bộc phát ra công kích càng kinh khủng, có thể đạt được chỗ, không gian đều từng khúc vỡ nát đi tới, phảng phất muốn bị xé nứt đồng dạng.

Mà hết thảy này, đều tại Luân Hồi Thánh Quân trong khống chế.

Bây giờ, Mộ Dung Tinh sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân thể hơi run rẩy lấy, hắn có thể cảm giác được một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng đang theo hắn tới gần, hắn thậm chí ngửi được khí tức tử vong.

Ngươi cho rằng ta thật sự không làm gì được ngươi sao? Mộ Dung Tinh mắt bên trong thoáng qua vẻ điên cuồng chi sắc, bỗng nhiên hắn ngẩng đầu, ánh mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ, giống như như lợi kiếm.

Luân Hồi Ấn.

Ba chữ rơi xuống, bên trên bầu trời xuất hiện một tòa cổ lão đại ấn, phóng ra vô tận Luân Hồi tia sáng, chiếu rọi Bát Hoang, mơ hồ có thể nghe được từng đạo tụng kinh Phạn âm, thần thánh và trang nghiêm, giống như là có thể gột rửa linh hồn.

Mộ Dung Tinh hai tay kết ấn, vô tận Luân Hồi chi quang tụ đến, tại phía sau hắn ngưng tụ ra một tôn khổng lồ vô biên thân ảnh, thân ảnh đắm chìm trong trong Luân Hồi chi quang, giống như cửu thiên chi chủ, chưởng quản Luân Hồi, uy nghiêm không thể xâm phạm.

Thân ảnh kia ngẩng đầu nhìn về phía thiên khung, trong miệng niệm tụng Phạn âm, trong chốc lát, cả vùng không gian đều bao phủ tại vô cùng khí tức thánh khiết phía dưới, giữa thiên địa phảng phất nhiều hơn rất nhiều kỳ diệu phù văn, từng viên đan vào một chỗ, giống như là tạo dựng ra một đầu đặc thù quỹ tích.

Luân Hồi Ấn? Ngươi thế mà đem Luân Hồi Ấn đều luyện hóa! Một đạo một chút bối rối âm hưởng triệt để hư không.

Mộ Dung Tinh không nói gì, chỉ thấy đạo thân ảnh kia nâng hai tay lên, lập tức từng đạo hoa mỹ quang hoa lập loè mà ra, hóa thành từng chuôi thần thánh trường thương, mỗi một chuôi thần thương thượng đô lưu chuyển vô thượng quy tắc ba động, phảng phất có thể xuyên thủng thế giới hết thảy tồn tại.

Đi! Mộ Dung Tinh cánh tay huy động, lập tức những cái kia thần thương gào thét mà ra, mang theo thế tồi khô lạp hủ xuyên qua hư không, đâm về trong hư không từng tôn tinh thần, những ngôi sao kia giống như là bị hủy diệt tính xung kích, không ngừng phá toái.

Chỉ thấy đạo thân ảnh kia tiếp tục đọc Phạn âm, giữa thiên địa sinh ra một cỗ đáng sợ lực hấp dẫn, một cỗ mênh mông vô cùng Luân Hồi chi lực bao phủ mà ra, hướng đạo thân ảnh kia tràn ngập mà đi.

Rất nhanh, đạo thân ảnh kia phảng phất biến mất ở trong không gian, không biết bị Luân Hồi chi lực thôn phệ đi nơi nào.

Luân Hồi Ấn, chính là Luân Hồi thánh tông tối cường thần thông, tu luyện tới cực hạn, nhất niệm định sinh tử! Luân Hồi Thánh Quân lẩm bẩm nói, trong đôi mắt thoáng qua một tia hồi ức chi sắc, ngày xưa hắn thuở thiếu thời kỳ từng nhận được một vị tiên tổ lưu lại bảo vật, tu luyện môn thần thông này công pháp, về sau càng được đến Luân Hồi chi trụ, từ khi đó bắt đầu, hắn mới đi lên con đường này.

Hắn vạn lần không ngờ, chính mình có một ngày sẽ bị chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thần thông công kích, đây quả thực là châm chọc.

Phốc thử. Một đạo tiếng rên rỉ vang lên, chỉ thấy một thân ảnh từ Luân Hồi chi trụ bên trong rơi xuống mà ra, rõ ràng là Mộ Dung Tinh, lúc này áo quần hắn rách rưới, máu me đầm đìa, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hiển nhiên là tổn thương nguyên khí nặng nề.

Luân Hồi Thánh Quân nhìn xem Mộ Dung Tinh, cười lạnh nói: Ta thừa nhận ta khinh thường ngươi, ngay cả tinh thần đại trận đều không thể giết chết ngươi, nhưng bây giờ ngươi còn có thể kiên trì bao lâu đây?

Mộ Dung Tinh mắt thời gian ế nhìn lướt qua Luân Hồi Thánh Quân, hắn mấy ngàn năm tiền từng thử một lần, vừa rồi lại từng thử một lần, muốn cưỡng ép bài trừ tinh thần đại trận gò bó tuyệt đối không thể.

Chỉ có điều, hắn không phá được tinh thần đại trận, nhưng Luân Hồi Thánh Quân cái này một tia tàn hồn cũng không biện pháp giết chết hắn, cả hai giằng co nhiều năm như vậy, đã vẫn là cục diện bế tắc.

Bây giờ biện pháp duy nhất, chính là gửi hi vọng ở đột nhiên xuất hiện cái này 3 cái tiểu bối, có lẽ ba người bọn họ có thể thay đổi kết cục.

Nghĩ đến đây, Mộ Dung Tinh thối lui đến Tiêu Huyền 3 người bên cạnh, trầm ngâm chốc lát sau, hắn hướng về phía 3 người hỏi: Ba người các ngươi suy nghĩ kỹ sao? Phá giải tinh thần đại trận, có thể sống, bằng không, chết.

Nghe được Mộ Dung Tinh lời nói, Tiêu Huyền 3 người tất cả đều sửng sốt một chút, sau đó mắt lộ ra phong mang, bọn hắn biết rõ, cái này tinh thần đại trận chính là Luân Hồi Thánh Quân thủ đoạn, muốn phá giải, nói nghe thì dễ?

Nhưng mà, nếu không phá giải, chỉ có một con đường chết!

Chúng ta nguyện ý thử một lần. Tiêu Huyền ôm quyền nói.

Đã như vậy, ba người các ngươi phân biệt đứng thẳng 3 cái phương vị, riêng phần mình phóng thích lĩnh vực của mình, toàn bộ dung hợp vào trong tinh thần đại trận. Mộ Dung Tinh hướng về phía 3 người phân phó nói.

Ân. 3 người gật đầu một cái, lập tức dựa theo Mộ Dung Tinh lời nói làm.

3 người đồng thời phóng xuất ra lĩnh vực của mình, chỉ thấy ba loại hoàn toàn khác biệt lĩnh vực lực lượng lẫn nhau giao dung, cộng minh, trong lúc nhất thời, hư không đều kịch liệt chấn động, giống như là tạo thành một loại nào đó tuần hoàn, cùng lúc đó, một cỗ đáng sợ uy thế hàng lâm xuống, hướng Luân Hồi Thánh Quân mà đi.

Thật là tinh thuần lĩnh vực lực lượng. Luân Hồi Thánh Quân mắt sáng rực lên, hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến cái kia ba loại lĩnh vực chi lực bất phàm, tích chứa trong đó lấy cực kỳ đậm đà hỏa diễm cùng Lôi Đình chi lực, cái này hai cỗ sức mạnh đều thuộc về đỉnh tiêm sức mạnh, người bình thường rất khó nắm giữ.

Nhưng khi hắn nhìn chăm chú đến Tiêu Huyền lĩnh vực lúc, con ngươi hơi hơi hơi co rụt lại, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, tu vi thấp nhất cái này sâu kiến, thể nội lại có bá đạo như vậy thật Long Huyết mạch, hơn nữa, vậy mà sáp nhập vào tinh thần chi lực.

Ầm ầm......

Một đạo tiếng nổ lớn truyền ra, chỉ thấy cái kia cỗ uy áp đột nhiên tăng vọt, hóa thành ngập trời Phong Bạo hướng xung quanh lan tràn ra, trên bầu trời tinh thần điên cuồng rung rung, từng viên tinh thần quang huy phi tốc ảm đạm đi, giống như là bị tước đoạt lộng lẫy, dần dần trở nên ảm đạm tối tăm.

Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt lại độ biến đổi, khẽ quát: Dừng tay!

Hắn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, chính là thôi động Luân Hồi dây chuyền phóng xuất ra vô tận quang huy, chống cự cái kia cỗ uy áp khuếch tán, nhưng mà vẫn như cũ ngăn cản không được, chỉ thấy những cái kia tinh thần chi lực phi tốc tiêu hao, thời gian ngắn ngủi bên trong, liền có vượt qua một nửa tinh thần quang huy tiêu tan, còn lại tinh thần quang huy cũng tại chậm rãi yếu bớt.

Đáng chết! Luân Hồi Thánh Quân tim đập tần suất tăng nhanh mấy phần, trong mắt bắn ra băng lãnh hàn mang, giận dữ hét: Ngừng cho ta chỉ!

Hắn vốn cho rằng cái này 3 cái tiểu bối căn bản là không có cách rung chuyển tinh thần đại trận, bởi vậy hắn cũng không để cho tinh thần chi lực tăng lên tới cực hạn, lại không nghĩ rằng sự tình hoàn toàn ra dự liệu của hắn, lại có một vị thể chất khác hẳn với thường nhân, có thể câu thông tinh thần.

Người này Lực thật là đáng sợ, nếu mặc cho hắn phát triển tiếp, tất nhiên có thể đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Ngừng? Mộ Dung Tinh khóe miệng phác hoạ lên một vòng tà mị nụ cười, châm chọc nói: Ngươi cho rằng ngươi còn có cơ hội không?

Tiếng nói rơi xuống, Mộ Dung Tinh hai đầu lông mày đột nhiên ở giữa bắn ra một đạo kim quang óng ánh, giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén phá toái hư không, hướng Luân Hồi Thánh Quân bắn tới, tốc độ nhanh đến mắt thường không cách nào bắt giữ.

Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt đại biến, đột nhiên đập ra một mặt tinh quang tấm chắn, ngăn tại trước người, kim quang kia đánh vào tinh quang trên tấm chắn, tấm chắn răng rắc một tiếng nổ bể ra tới, hóa thành hư vô......