Chương 157: Trĩ Nô muốn giở trò xấu? Lâm gia toàn viên đào thải!.

Sư đệ, Trĩ Nô nha đầu này, đến cùng đang làm gì a? Xâm nhập trong bí cảnh ương khu vực, còn tùy tiện cùng một người không việc gì một dạng, không cẩn thận gặp phải nguy hiểm làm sao bây giờ?

Chúc Huyên có chút lo lắng hướng Tiêu Huyền dò hỏi.

Nghe xong Chúc Huyên lời nói, Tiêu Huyền lắc đầu, nói: Sư tỷ yên tâm đi, Trĩ Nô nàng không có chuyện gì!

Trĩ Nô đương nhiên không có chuyện gì.

Nha đầu này tinh linh vô cùng, hơn nữa tiến vào bí cảnh phía trước, Tiêu Huyền vì để phòng vạn nhất, đem không phong hộp kiếm đều giao cho nàng.

Có khí linh Tiểu Nhu tại, cơ hồ chính là tại bên trong Bí cảnh đi ngang, căn bản cũng không cần lo lắng nàng sẽ gặp phải nguy hiểm gì.

Trĩ Nô sở dĩ to gan như vậy, Tiêu Huyền ngờ tới, nàng chắc chắn nín một cỗ kình muốn giở trò xấu, bây giờ thì nhìn tông môn nào xui xẻo, thứ nhất đâm vào trên lưỡi thương của nàng.

Hi vọng đi!

Chúc Huyên gật gật đầu, cũng không có lại tiếp tục truy cứu.

......

Bên trong Bí cảnh.

Trong khoảng cách khu vực cách đó không xa một chỗ rừng cây, một nhóm ba mươi mấy người, đang trong rừng nhanh chóng xuyên qua.

Thiếu chủ, phía trước chính là trong bí cảnh ương, đến về sau đem thu thập được thiên tài địa bảo hối đoái thành tích phân, mười hạng đầu hẳn là ổn!

Một cái thanh niên áo bào đen hướng về phía một bên một bộ tử sam thiếu niên cung kính nói.

Hừ! Trước mười? Nếu không phải hôm qua tao ngộ Thái Hư phái tập kích, tổn thất nặng nề, bây giờ trước ba đã là vật ở trong túi của ta! Thực sự là đáng giận!

Tử sam thiếu niên nổi giận đùng đùng hừ lạnh nói, trong thanh âm mang theo đậm đà không cam lòng cùng hận ý.

Ai...... Là thật không nghĩ tới những thứ này giang hồ tông môn, quả thật có có chút tài năng, vậy mà có thể đem ta chờ bức lui, còn tổn thất một nhóm huynh đệ!

Thanh niên mặc áo đen kia thở dài nói, đồng dạng là có chút không cam lòng, nhưng đáy mắt lại thoáng qua một vòng sâu đậm vẻ kiêng dè.

Bọn hắn đoàn người này, là Đại Tần thị tộc Lâm gia người.

Nguyên bản dọc theo đường đi đều đánh đâu thắng đó, thu hoạch tương đối khá.

Nhưng mà ai nghĩ tới tại bọn hắn chuẩn bị trước tiên đi tới trong bí cảnh ương kết thúc trận này thí luyện thời điểm, Thái Hư phái lại là đột nhiên xông ra.

Chẳng những đoạt bọn hắn tân tân khổ khổ thu thập tới một bộ phận thiên tài địa bảo, còn đào thải hơn 50 tên tộc nhân, để cho bọn hắn tổn thất nặng nề.

Thù này ta nhớ xuống, chờ trận tiếp theo cao tầng quyết đấu thời điểm, nhất định muốn nhiên trong tộc cường giả Giáo huấn Thái Hư phái!

Tử sam thiếu niên ánh mắt ngoan lệ nói, trên mặt lộ ra âm trầm kinh khủng biểu lộ, để cho người ta gặp chi sinh ra sợ hãi.

Đúng! Nhất định phải làm cho trong tộc các trưởng lão Giáo huấn Thái Hư phái, để cho Thái Hư phái biết trêu chọc ta Lâm gia hạ tràng!

Giáo huấn còn chưa đủ, chờ vạn đạo thịnh hội kết thúc về sau, nhất thiết phải đem Thái Hư phái diệt đi, bằng không chúng ta Lâm gia còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Những người còn lại nhao nhao mở miệng phụ hoạ, trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ dữ tợn, rõ ràng cũng là đem Thái Hư phái hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đi qua ngày hôm qua cuộc chiến đấu, mỗi một người bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương, mặc dù không phải rất nghiêm trọng, nhưng mà cũng là lộ ra chật vật không chịu nổi.

Xem như lớn Tần Vương hướng đỉnh cấp thế gia đại tộc, lúc nào nhận qua loại khuất nhục này?

Tâm lý bị xung kích có thể so sánh trên thân bị tổn thương phải mạnh mẽ nhiều lắm, tự nhiên đối với Thái Hư phái hận đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Thái Hư phái chém thành muôn mảnh!

Hừ! Thái Hư phái bọn này rác rưởi, dám lớn lối như thế, ta nhất định phải để cho bọn hắn trả giá đắt!

Tử sam thiếu niên nắm chặt song quyền, cắn răng nghiến lợi nói.

Bình phục tâm tình về sau, tử sam thiếu niên lại hỏi: Chúng ta hẳn là người thứ nhất đến trong bí cảnh ương a?

Hồi bẩm thiếu chủ, hôm qua thoát ly Thái Hư phái vòng vây sau, dọc theo đường đi đều không dò xét đến thế lực khác dấu vết, chỉ có chúng ta một đoàn người trước hết nhất đến ở đây.

Thanh niên áo bào đen cong cong thân thể cung kính hồi đáp.

Tử sam thiếu niên thỏa mãn gật đầu một cái, chợt khoát tay phân phó nói: Đã như vậy, vậy chúng ta trước hết tìm một chỗ nghỉ ngơi chỉnh đốn một chút, dưỡng đủ tinh thần, chỉnh lý tốt dung nhan, lấy tốt nhất dáng vẻ diện mạo tiến vào trong bí cảnh ương!

Tuân mệnh!

Ba mươi mấy người cùng nhau khom lưng lĩnh mệnh đạo.

Đi!

Tử sam thiếu niên nhấc chân lên, hướng về phía trước đi đến.

Sưu sưu sưu!

Ba mươi mấy người cấp tốc phân loại hai hàng, đi theo mà đi.

Dọc theo đường đi, giống như phía trước, Lâm gia một đoàn người cũng không có gặp phải bất kỳ phiền toái nào, thông suốt mà đã tới trong bí cảnh ương khu vực.

Cũng không biết là không phải bọn hắn tới sớm, phiến khu vực này linh dược khắp nơi, đủ loại thiên tài địa bảo khắp nơi có thể thấy được, rơi lả tả trên đất.

Thật nhiều thiên tài địa bảo! Chúng ta muốn phát!

Nhìn một màn trước mắt này, ba mươi mấy người hưng phấn quát to lên.

Tử sam thiếu niên cũng là mặt mày hớn hở, kích động trong lòng vạn phần.

Hắc hắc, ta xem hôm nay chúng ta vận khí tốt giống thật không tệ bộ dáng, vậy mà có thể tại thời khắc sống còn đụng tới nhiều như vậy thiên tài địa bảo!

Không tệ! Không tệ! Chúng ta bị Thái Hư phái đánh lén, quyết định vượt lên trước một bước đến khu vực trung ương, nghĩ đến thật ứng câu nói kia, Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc!

Đây hết thảy đều phải quy công cho thiếu chủ anh minh quyết sách a! Nếu không phải thiếu chủ sớm đã có kế hoạch, chúng ta há lại sẽ có như thế thu hoạch?

Thiếu chủ anh minh!

Thiếu chủ cơ trí!

Một đám người ngươi một câu ta một lời vuốt mông ngựa đạo, nói đến tử sam thiếu niên càng thêm lâng lâng, nụ cười trên mặt rực rỡ vô cùng, giống như là toàn thế giới đều tại sùng bái hắn.

Đi! Chúng ta đi thu thập thiên tài địa bảo đi!

Tử sam thiếu niên vung tay lên, trước tiên hướng về trên đất một cây cỏ thuốc đi đến.

Là! Thiếu chủ!

Những người khác nhao nhao đuổi kịp.

Nhưng mà, mọi người ở đây hoan thiên hỉ địa thu thập trên mặt đất thiên tài địa bảo thời điểm, một cỗ cực kỳ lăng lệ sát cơ, lặng yên từ bốn phía tràn ngập mà tới, bao phủ trên người bọn hắn.

Cỗ này sát khí, để cho cầm đầu tử sam thiếu niên cùng thanh niên áo bào đen toàn thân run lên bần bật, nụ cười trên mặt cứng ngắc ở, trong đôi mắt toát ra vẻ kinh hoảng cùng vẻ bất an.

Không tốt, có địch tập! Đại gia cẩn thận, lập tức rút lui!

Thanh niên áo bào đen vội vàng cao giọng nói, nhưng mà đã muộn.

Ngay tại thanh niên áo bào đen hô to đồng thời, bốn phía đột nhiên bộc phát ra một hồi dày đặc âm thanh xé gió.

Từng chuôi tạo hình khác nhau pháp bảo, giống như Bạo Vũ Lê Hoa Châm, từ bốn phương tám hướng, phô thiên cái địa hướng về Lâm gia đám người đập tới.

Những thứ này pháp bảo phẩm giai đều không thấp, đều tại Huyền giai trở lên, số lượng càng là kinh người, lại có ước chừng hơn một trăm cái.

Mỗi một kiện đều ẩn chứa kinh khủng lực công kích, uy năng doạ người.

Nhiều như vậy Huyền giai pháp bảo cùng một chỗ oanh tạc đánh lén, dù cho là Kim Đan kỳ cường giả, cũng khó tránh khỏi luống cuống tay chân, càng không nói đến chỉ có trúc cơ tu vi, không phòng bị chút nào Lâm gia đám người!

Mau tránh ra! Mau tránh ra!

Thanh niên áo bào đen trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, hét lớn.

Hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại có như thế nhiều Huyền giai pháp bảo, hơn nữa còn có thể điều khiển điều khiển như cánh tay, công kích dày đặc như vậy, căn bản không có cách nào né tránh tránh né!

Không chỉ có là hắn, cái khác Lâm gia người đồng dạng sắc mặt đại biến, nhao nhao sợ hãi kêu lấy hướng về bốn phía chạy trốn.

Nhưng mà, những thứ này Huyền giai pháp bảo, cũng không phải bọn hắn nói muốn trốn liền có thể tránh né, bọn hắn vừa chạy ra không có mấy bước, liền nhao nhao trúng chiêu, bị đếm không hết công kích trong nháy mắt đánh xuyên cơ thể!

Ầm ầm ầm ầm!

Hơn 100 kiện Huyền giai pháp bảo liên tiếp nổ tung, hết thảy tới đột ngột cùng quỷ dị, làm bọn hắn trở tay không kịp, hoàn toàn không có phản kích chỗ trống.

Từng đạo quang mang rực rỡ chiếu sáng bầu trời, từng cái Lâm gia người bị đánh trúng, lập tức liền bị truyền tống ra ngoài bí cảnh, đào thải.

Trong chớp mắt, hơn 30 tên tộc nhân toàn quân bị diệt, chỉ còn lại tử sam thiếu niên cùng thanh niên áo bào đen.

Một màn bất thình lình, triệt để chấn kinh tử sam thiếu niên cùng thanh niên áo bào đen, hai người trợn mắt hốc mồm, trố mắt tại chỗ, hoàn toàn không biết làm sao.

Đáng giận! Tại sao có thể như vậy?

Ta sớm nên nghĩ đến, nơi này thiên tài địa bảo tương tính khác biệt, làm sao có thể đồng thời lớn lên tại một chỗ? Bầu trời này quả nhiên sẽ không rớt đĩa bánh!

Thanh niên áo bào đen mặt lộ vẻ vẻ hối tiếc, nhịn không được thầm chửi một câu.

Hắn cũng là vạn vạn không nghĩ tới, bọn hắn sẽ ở thời khắc cuối cùng lọt vào đánh lén!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vì sao lại có như thế nhiều Huyền giai pháp bảo? Rốt cuộc là ai cố ý thiết lập ván cục hại chúng ta?

Tử sam thiếu niên một bên tự lẩm bẩm, một bên quay đầu nhìn về phía thanh niên áo bào đen.

Thiếu chủ, là ta lơ là sơ suất, chúng ta lần này, triệt để cắm!

Thanh niên áo bào đen khổ tâm mở miệng, chợt bởi vì chịu đến trí mạng thương hại, bị đào thải bị loại.

Đáng giận! Đến cùng là ai tên hỗn đản nào làm chuyện tốt? Cút ra đây cho ta!

Nhìn xem thanh niên áo bào đen bị truyền tống ra bí cảnh, áo tím thiếu niên tràn đầy phẫn nộ, song quyền nắm chặt, trên trán gân xanh lộ ra, hiện ra nội tâm hắn phẫn nộ.

Ánh mắt của hắn kinh nghi bất định quét mắt chung quanh, mưu toan tìm kiếm ra hung phạm.

Bất quá lại là tốn công vô ích, trả lời hắn, chỉ có một lần nữa tràn ra từng lớp từng lớp kinh khủng công kích.

Ta không cam tâm a......

Vẻn vẹn chỉ là chống cự mấy giây thời gian thời gian, tử sam thiếu niên liền cũng nhịn không được nữa, bị một đợt lại một đợt Huyền giai pháp bảo cho trực tiếp đánh bay ra ngoài, bị đào thải bị loại!

Đến nước này, Lâm gia toàn viên đào thải.

Mà từ đầu đến cuối, Lâm gia tất cả mọi người đều không biết đến tột cùng là ai, ở sau lưng hại bọn hắn!