Chương 341: Long viêm Thái tử muốn làm tào tặc?.

Lúc này, một thanh âm bỗng nhiên từ đằng xa xa xa truyền đến, tựa như trời trong tiếng sấm đồng dạng, tại trong cả bầu trời cuồn cuộn quanh quẩn, cực kỳ chấn động.

Nương theo âm thanh rơi xuống, chỉ nghe đôm đốp một tiếng vang giòn, Lý Thuần Phong cùng tên tu sĩ kia trong lúc đó bị một cỗ lực đạo to lớn xốc lên, thân thể không tự chủ được hướng về sau lùi lại, ra khỏi mấy bước sau, mới miễn cưỡng đứng vững vàng thân hình.

Ngay sau đó, hai thân ảnh chính là chậm rãi từ bên trong hư không dậm chân xuống, một người trong đó nam tử dáng người còng xuống, bao quanh áo đen, trên mặt cũng là được một mảnh vải đen, thấy không rõ bộ dáng, toàn thân tràn ngập âm trầm khí tức tử vong, vẩn đục âm trầm trong con ngươi lập loè làm cho người không rét mà run băng lãnh hàn mang.

Một tên khác nam tử lại là người mặc bạch bào, khuôn mặt tuấn tú, tựa như một tôn băng điêu ngọc mài đồng dạng, để lộ ra mấy phần cao quý cùng nho nhã chi khí, cái kia một đôi mắt bên trong băng lãnh cùng lạnh lùng chi ý, tựa hồ hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Hai người này, chính là Long Viêm thượng quốc đương triều Thái tử cơ lấy hiên cực kỳ thự quan.

Tham kiến thái tử điện hạ!

Nhìn thấy hai người sau đó, người chung quanh đầu tiên là hơi sững sờ, theo sau chính là nhanh chóng cung kính hành lễ.

Cơ lấy hiên khẽ gật đầu ra hiệu, nhìn xung quanh một vòng, ánh mắt đầu tiên là tại Chúc Huyên bọn người trên thân dừng lại một chút, chợt rơi vào thanh tước thượng quốc đám người kia trên thân, trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo chi sắc, hừ lạnh nói: Thanh tước thượng quốc người cũng là không có quy củ như vậy sao? Thân là khách đến thăm, lại tại Long Viêm quốc đô vọng động đao binh, đánh nhau ẩu đả, chẳng lẽ đây chính là thanh tước thượng quốc cái gọi là tu sĩ tính tình?

Ngươi tính toán......

Mới vừa cùng Lý Thuần Phong giao phong tu sĩ lập tức giận tím mặt, đang chuẩn bị mở miệng quát lớn, nhưng khi hắn ngẩng đầu nhìn đến Thái tử thự quan cặp kia con ngươi đen nhánh bên trong lập loè nồng nặc sát ý sau đó.

Lập tức liền cảm thấy một cỗ ý lạnh đến tận xương tuỷ xông thẳng não hải, dọa đến hắn toàn thân giật mình, vội vàng thu liễm lửa giận, không còn lên tiếng.

Vạn kiếm lão tổ thấy thế, liền vội vàng tiến lên, hướng về cơ lấy hiên chắp tay, cười híp mắt nói: Bản tọa đồ nhi này nghe sư đệ bị hại nhất thời xúc động phẫn nộ, thất thố chỗ còn xin thái tử điện hạ thứ lỗi!

Thỉnh cầu thái tử điện hạ không nên hiểu lầm, ta thanh tước thượng quốc tu sĩ từ trước đến nay cũng là lòng mang thiện niệm, hiệp can nghĩa đảm, cho tới bây giờ đều khinh thường ỷ thế hiếp người, chỉ là bản tọa có một cái đồ đệ trước tiên chúng ta một bước đi tới quốc đô, lại là chết không rõ ràng, bản tọa trong lòng rất là đau đớn, hi vọng có thể tìm được hung thủ báo thù cho hắn tuyết hận.

Vạn kiếm lão tổ lời nói mặc dù nghe vào mười phần khách khí, nhưng ngữ khí cũng rất là vênh váo hung hăng, không có chút nào bởi vì cơ lấy hiên thân phận mà có chút e ngại chi ý.

Lòng mang thiện niệm, hiệp can nghĩa đảm?

Cho tới bây giờ đều khinh thường ỷ thế hiếp người?

Vậy bây giờ mười mấy cái vây giết 3 người đây tính toán là cái gì đâu?

Vạn kiếm lão tổ lời này vừa nói ra, mọi người vây xem đều là âm thầm bĩu môi, trên mặt thoáng qua một vòng vẻ khinh bỉ.

A? Ngươi đồ đệ kia bị chết không minh bạch? Bản cung như thế nào nghe nói, là trong hắn tại ta Thiên Cơ lâu nháo sự không nghe khuyên ngăn, gieo gió gặt bão đâu?

Cơ lấy hiên lông mày nhướn lên, nhiều hứng thú nhìn xem vạn kiếm lão tổ, nhàn nhạt hỏi.

Thái tử điện hạ thực sự là thích nói giỡn, đồ đệ của ta mặc dù trẻ tuổi nóng tính, nhưng lại không phải cái kia ngang ngược càn rỡ chi đồ, hắn tuyệt đối không dám làm ra như thế ngu xuẩn sự tình! Còn xin thái tử điện hạ không cần ngăn cản, bản tọa cũng tốt cho ta cái kia không chịu thua kém đồ đệ một cái công đạo! Bằng không mà nói, chúng ta thanh tước thượng quốc, nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua!

Vạn kiếm lão tổ trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, lạnh giọng nói, toàn thân sát ý phun trào, tựa như muốn cắn người khác.

Hắn e ngại Thiên Cơ lâu, là bởi vì Thiên Cơ lâu tại trong ngũ đại thượng quốc thế lực cũng rất cường đại, nếu là cùng Thiên Cơ lâu phát sinh không thể điều tiết mâu thuẫn mà nói, cuối cùng thua thiệt nhất định sẽ là hắn.

Mà đối mặt Long Viêm Thái tử lại là khác biệt, ngược lại thanh tước cùng Long Viêm hai nước chờ đợi quốc vận đại chiến kết thúc về sau, liền sẽ lần nữa bộc phát chiến tranh.

Đến lúc đó, Long Viêm thượng quốc còn có tồn tại hay không cũng là một cái ẩn số, lúc này trở mặt, cũng không có cái gì quá không được.

Vạn kiếm lão tổ lời nói này nói âm vang hữu lực, tràn đầy ý uy hiếp.

Bất quá, cơ lấy hiên lại là không có chút nào bất kỳ bối rối, cười nhạt nói: Đã ngươi chấp mê bất ngộ, bản cung cũng lười nhiều lời, chỉ là tất nhiên đi tới ta Long Viêm quốc đô, liền muốn tuân thủ ta Long Viêm quốc đô pháp luật điều lệ, chớ có làm xằng làm bậy, bằng không, đừng trách bản cung hạ thủ vô tình, bất kể là ai, một mực giết chết bất luận tội!

Lời nói vừa ra, cơ lấy hiên bên cạnh cái kia áo bào đen thự quan quanh thân tùy theo bộc phát ra một cỗ khí thế kinh người.

Những cái kia thanh tước thượng quốc người, chỉ cảm thấy một cỗ ngập trời sát lục khí tức đập vào mặt, làm cho người hô hấp trở nên khó khăn, một chút thực lực hơi yếu hạng người, càng là trực tiếp bị cỗ khí thế này đè không thở nổi, thân thể không ngừng mà lung lay, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Khinh người quá đáng!

Vạn kiếm lão tổ lập tức sắc mặt tái xanh vô cùng, trong đôi mắt càng là bắn ra hai đạo tinh quang, nhìn chằm chằm cơ lấy hiên, cắn răng nghiến lợi quát mắng:

Ngươi Long Viêm thượng quốc, dù sao cũng là đứng hàng một trong ngũ đại thượng quốc, vậy mà như thế ngang ngược không nói đạo lý, thực sự là lẽ nào lại như vậy!

Cơ lấy hiên nghe vậy, lại là không có bất kỳ cái gì đáp lại, vẫn cất bước đi tới Chúc Huyên trước mặt, trên dưới quan sát tỉ mỉ lấy Chúc Huyên.

Bị cơ lấy hiên không kiêng nể gì như thế trên dưới xem kĩ lấy, Chúc Huyên nao nao, chợt trong lòng dâng lên một cỗ chán ghét cùng tức giận, nhưng trở ngại đối phương vừa mới thay các nàng giải vây, lại là không tiện phát tác.

lớn Tần Vương hướng Hồng Mông Tông Chúc Huyên, đa tạ thái tử điện hạ làm giúp đỡ.

Chúc Huyên cố nén trong lòng tức giận, hướng cơ lấy hiên khom mình hành lễ, cảm kích nói.

Cơ lấy hiên nhìn nửa ngày, cuối cùng thu hồi ánh mắt, từ đáy lòng tán thán nói: Quả nhiên là thân tỷ muội, thật sự lớn lên giống nhau như đúc, cũng là thiên hạ này khó gặp mỹ nhân tuyệt thế!

Ân?

Chúc Huyên lông mi hơi nhíu, không khỏi hỏi: Thái tử điện hạ cùng Chúc Nhan quen biết?

Nghe Chúc Huyên hỏi thăm, cơ lấy hiên cũng là không có giấu diếm, gật đầu nói: Không tệ, Chúc gia nhị tiểu thư bản cung tự nhiên nhận biết, nàng trong mắt ta, cũng giống như thân muội muội.

Nói xong, ý vị thâm trường nhìn chằm chằm Chúc Huyên, tựa hồ muốn đem Chúc Huyên dáng vẻ khắc tiến trong đầu của hắn.

Chúc Nhan là Chúc Huyên thân muội muội, cơ lấy hiên cũng đem hắn xem như thân muội muội, đặt ở bình thường như vậy lý do không có vấn đề gì, nhưng lúc này nói ra, trong đó bao hàm thâm ý lại là tế nhị.

Cơ lấy hiên mang theo một tia khinh bạc mà nói, để cho Chúc Huyên trong lòng chán ghét chi ý càng thêm rõ ràng.

Mà người chung quanh, cũng đánh hơi được cơ lấy hiên trong lời nói hàm nghĩa, từng cái trên mặt cũng là hiện lên vẻ trêu tức.

Cái này thái tử điện hạ ngày bình thường không nói cười tuỳ tiện, lãnh khốc vô tình, ai cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà cũng có như thế phong lưu thời điểm, vậy mà đối với một nữ nhân nói ra những lời này, thật sự là để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn không biết cái này Chúc Huyên đã gả làm Sao?

Mặc dù Chúc Huyên đích thật là một bộ nghiêng nước nghiêng thành tuyệt thế mỹ nữ, nhưng dù sao đã gả làm vợ người, cơ lấy hiên vậy mà đối với nàng thấy hứng thú, vậy coi như có chút không tử tế a!

Thái tử điện hạ, chẳng lẽ là muốn làm cái kia Tào Tặc?

Nghĩ như vậy, người chung quanh nhìn về phía cơ lấy hiên ánh mắt, không khỏi trở nên cổ quái.

Mà liền tại người chung quanh nhao nhao dùng đủ loại ánh mắt liếc trộm cơ lấy hiên thời điểm, lại là không có chú ý tới, cơ lấy hiên hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Chúc Huyên, bên khóe miệng ngậm lấy một tia tham lam cười yếu ớt, tựa hồ là đang chờ mong cái gì.