Chương 797: Kim Chung thần tráo, chiến đấu thăng cấp.

Tiếng nói vừa ra, trên người hắn, lập tức có một cỗ sức mạnh mênh mông đang điên cuồng dũng động, lập tức, thân hình của hắn đột nhiên bạo lướt dựng lên, hướng về Chúc Huyên đánh tới.

Tự tìm cái chết!

Chúc Huyên trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ, đột nhiên lắc một cái, bàn tay nàng nắm chặt, song kiếm bỗng nhiên hướng về phía trước giương lên.

Đinh!

Một tiếng thanh thúy tiếng va chạm vang lên lên, Chúc Huyên song kiếm trực tiếp cùng đối phương nắm đấm đụng vào nhau

Sau một khắc, Chúc Huyên cảm thấy một cỗ kinh khủng phản phệ chi lực, dọc theo song kiếm cuốn tới, lập tức đem nàng cánh tay chấn tê dại, hổ khẩu chỗ toàn màu đỏ tươi.

Một cỗ lực lượng cường hãn bao phủ ra, Chúc Huyên thân hình lập tức bắn ngược mà ra, ước chừng trợt đi vài trăm mét, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Phốc thử!

Phun một ngụm máu tươi nhả mà ra, Chúc Huyên sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, lay động kịch liệt lấy, rõ ràng, thời khắc này nàng đã thụ nội thương nghiêm trọng.

Lý Phong Nguyên trên nắm tay, có kim hồng sắc linh khí đang thiêu đốt hừng hực, tản mát ra nhiệt độ nóng bỏng.

Vừa rồi, Chúc Huyên mặc dù ngăn cản Lý Phong Nguyên một cái công kích, nhưng mà tay phải của nàng, nhưng vẫn bị đốt bị thương.

Hơn nữa, bởi vì Lý Phong Nguyên công kích, để cho nàng bị thương, lực lượng của nàng, lập tức giảm xuống không thiếu, căn bản là không có cách lần nữa khởi xướng tiến công.

Lý Phong Nguyên khóe miệng, buộc vòng quanh một vòng tàn nhẫn đường cong.

Đây hết thảy, đều nằm trong tính toán của hắn, phía trước hắn liền cố ý Chúc Huyên tới gần hắn, khiến cho bọn hắn khoảng cách kéo càng ngày càng gần, mà khi Chúc Huyên vọt tới hắn phụ cận lúc, hắn bỗng dưng phát động một kích trí mạng.

Một chiêu này tên là xuyên vân quyền!

Lý Phong Nguyên thuở nhỏ tu hành, thiên tư thông minh, tu luyện chính là một môn luyện thể công danh vì kim chung thần tráo, có thể đem hắn toàn thân trên dưới, bao quát da thịt, xương cốt, tạng phủ, nội phủ, thậm chí ngay cả mỗi một đầu gân mạch đều bao trùm, khiến cho thân thể của hắn trình độ bền bỉ, so với bình thường tu tiên giả muốn mạnh hơn mấy chục

Bây giờ, Lý Phong Nguyên tâm niệm khẽ động, Kim Chung Tráo liền lần nữa vận chuyển lại, lập tức, trên da dẻ của hắn, hiện ra từng vòng từng vòng kim quang, khiến cho da của hắn giống như kim thiết đồng dạng cứng rắn.

Phá cho ta! Lý Phong Nguyên nắm đấm, chợt vung ra, hướng về Chúc Huyên lồng ngực Đập tới.

Bành!

Âm thanh sắt thép va chạm vang lên, Chúc Huyên chỉ cảm thấy một cỗ lực xung kích cực lớn, đem nàng Đánh bay ra ngoài.

Phốc phốc!

Chúc Huyên lần nữa phun một ngụm máu tươi vẩy mà ra.

Ha ha ha...... Lý Phong Nguyên cười đến phóng đãng.

Chúc Huyên mặt tái nhợt vô cùng, một đôi sáng tỏ đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy vẻ phẫn hận, nàng làm sao đều không nghĩ tới, Lý Phong Nguyên thực lực vậy mà trở nên cường đại như thế.

Ngươi không phải nói ta không có thực lực cùng ngươi đối kháng sao? Ngươi không phải là muốn nhục nhã ta, giày vò ta sao? Hiện tại nguyện vọng đạt đến, bây giờ, giờ đến phiên ta tới!

Lý Phong Nguyên lạnh rên một tiếng, thân hình đột nhiên vọt lên, một cước bước ra, lập tức, toàn bộ trong đại điện không khí, đều ở đây thời điểm sôi trào lên, trong không khí, tràn ngập kinh khủng lực áp bách.

Chúc Huyên thấy thế, vội vàng hướng sau nhanh lùi lại.

Phanh!

Lý Phong Nguyên từng bước đi ra, trong chớp mắt, liền đã đến Chúc Huyên trước người, một cước đá ra, lập tức, hắn cái kia to lớn bàn chân, mang theo hủy diệt uy thế, mà đá vào Chúc Huyên phần bụng.

Chúc Huyên giơ kiếm đón đỡ, nhưng mà toàn bộ thân thể, vẫn bị Mà đá bay ra ngoài, trong miệng càng là phun ra búng máu tươi lớn.

Khụ khụ!

Chúc Huyên từ giữa không trung rơi xuống, ngã ngồi trên mặt đất, nàng ngẩng đầu lên, trong mắt đẹp, lộ ra lướt qua một cái kinh hãi, Này...... Đây không có khả năng...... Ngươi làm sao sẽ có sức mạnh cường đại như vậy, ngươi không có khả năng có sức mạnh to lớn như vậy!

Lý Phong Nguyên trên nắm tay, còn lượn lờ nóng bỏng hỏa diễm, những ngọn lửa này, phảng phất là từng khỏa Thái Dương đồng dạng, tại trên quả đấm, cháy hừng hực lấy, khiến cho Lý Phong Nguyên ngón tay, trở nên đỏ bừng vô cùng.

Hừ! Không cần hoài nghi, ta chính là tu vi như vậy, hơn nữa, ta cho ngươi biết, ta còn có rất nhiều át chủ bài không có ra, nhưng mà, đối phó ngươi loại này, lại là dư xài! Bây giờ, ngươi còn có lời gì có thể nói?!

Lý Phong Nguyên khuôn mặt dữ tợn nhìn xem Chúc Huyên, ánh mắt bên trong, đều là vẻ đùa cợt.

Ngươi...... Chúc Huyên đôi mắt đẹp lập loè, dường như đang suy tư điều gì.

Bỗng nhiên, mặt đẹp của nàng bên trên, đột nhiên toát ra một màn điên cuồng ý cười.

Ngươi thật sự cho là ta chỉ có những thực lực này sao?! Ngươi quá coi thường người!

Lúc nói chuyện, Chúc Huyên cánh tay giao nhau, một cái kỳ dị ấn kết, tại trong tay nàng nổi lên.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, nàng không khí chung quanh, đều ở đây thời điểm sôi trào lên, trong không khí tràn ngập cuồn cuộn khí lãng, đem bốn phía vách tường, đều đập đến nát bấy ra.

Hô...... Hô...... Hô......

Chúc Huyên hít sâu một hơi, sau đó, bỗng nhiên hé miệng, một đoàn màu đỏ thắm luồng khí xoáy, tại trong miệng nàng nổi lên.

Sau một khắc, nàng bỗng nhiên đưa bàn tay đẩy đi ra.

Xoẹt!

Màu đỏ thắm khí nhận, giống như Hỏa xà đồng dạng, bắn mạnh mà ra, những nơi đi qua, không khí đều bị xé nứt ra.

Đây là vật gì?!

Lý Phong Nguyên ánh mắt đột nhiên ngưng lại, một sát na này, trong lòng của hắn thế mà sinh ra một tia sợ hãi.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phản ứng lại.

Hừ! Chỉ là hỏa diễm, cũng mưu toan cùng ta đấu, thực sự là không biết sống chết! Lý Phong Nguyên cười lạnh một tiếng, song quyền của hắn, không ngừng vung ra, từng đạo hào quang màu vàng óng, lập tức tại bên cạnh hắn ngưng kết thành hình, sau đó, những thứ này màu vàng ánh sáng hội tụ thành một tòa cực lớn che chắn.

Kim sắc che chắn bên trên, mơ hồ có thể thấy được một đầu cự long chiếm cứ bên trên.

Ầm ầm!

Ngọn lửa màu đỏ thắm cùng kim sắc che chắn chạm vào nhau, lập tức, liền bộc phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

Ngọn lửa màu đỏ thắm, giống như ngập trời biển cả đồng dạng, hướng về Lý Phong Nguyên mãnh liệt mà đi.

Phốc xích!

Lý Phong Nguyên thân hình nhanh lùi lại, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, bất quá hắn gương mặt phía trên, lại không có bất kỳ e ngại.

Không tệ, cái này hỏa chính xác lợi hại, nhưng mà, ngươi cho rằng, chỉ dựa vào chút sức mạnh này, liền có thể làm gì được ta sao?

Tiếng nói rơi xuống, Lý Phong Nguyên thân hình lần nữa lướt ầm ầm ra, song quyền liên hoàn đánh ra, từng đạo kim quang, tại trước người hắn ngưng kết, hóa thành một cái cự phủ bộ dáng.

Cự phủ hoành không, mang theo một hồi gió lốc, trực tiếp đem hư không đều phách trảm ra, một cỗ lăng lệ kình phong, hướng về Chúc Huyên Phá tới.

Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp tái đi, vội vàng vung vẩy trường kiếm, đem những cái kia gió lốc ngăn lại, nhưng mà, nàng vẫn như cũ bị thổi làm hướng phía sau lật ngược ra ngoài.

Phanh!

Chúc Huyên Ngã ở trên mặt đất, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt của nàng bên trong, tràn đầy không cam lòng thần sắc.

Lý Phong ở trên cao nhìn xuống, cười lạnh một tiếng: Bây giờ biết đi? Ngươi căn bản không phải đối thủ của ta! Ta cho ngươi biết, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn thần phục với ta, bằng không mà nói, hôm nay, ta liền để ngươi thử một chút, bị chém thành muôn mảnh tư vị!

Chúc Huyên đôi mắt đẹp phát lạnh, cắn răng một cái, đột nhiên đứng dậy, Lý Phong Nguyên, ngươi đừng muốn đắc ý quên hình, hôm nay, ta tất sát ngươi!

Tiếng nói rơi xuống, Chúc Huyên bỗng nhiên vung vẩy trường kiếm, đâm về Lý Phong Nguyên đầu.

Nhưng mà, Lý Phong Nguyên sớm đã phòng bị nàng đánh lén, mũi chân điểm nhẹ, trong nháy mắt, thân hình bay về phía sau bay mấy trượng xa.

Sưu!

Chúc Huyên thân hình, cũng tại lúc này, giống như mũi tên rời cung, nhanh chóng hướng về Lý Phong Nguyên truy kích mà đi.

Ha ha! Lý Phong Nguyên khinh thường nở nụ cười, Chúc Huyên, ta khuyên ngươi vẫn là thành thành thật thật quỳ gối dưới chân của ta nhận thua đi, ngươi điểm ấy công kích, căn bản không tổn thương được ta một chút!

Lý Phong Nguyên nói xong, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, cả người trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Chúc Huyên trong lòng hoảng hốt, nàng mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng mà, tại trong vừa rồi giao phong, nàng chính xác không đả thương được Lý Phong Nguyên một chút, cái này khiến lòng tin của nàng nhận lấy đả kích thật lớn, hơn nữa, vừa rồi nàng còn bị Lý Phong Nguyên làm trọng thương.

Hừ! Chúc Huyên không khỏi thầm chửi một câu, lập tức, con mắt của nàng chuyển động vài vòng, bỗng nhiên giậm chân một cái, cơ thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, nhanh chóng hướng về Lý Phong Nguyên phương hướng đánh tới.

Ân?! Chúc Huyên, ngươi lại muốn chơi hoa chiêu gì?!

Lý Phong Nguyên lông mày nhíu một cái, bàn chân điểm nhẹ mặt đất, thân hình trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Oanh!

Lý Phong Nguyên nắm đấm, trọng trọng đánh vào trong không khí, từng đạo gợn sóng, từ hắn trên nắm tay nhộn nhạo lên.

Bất quá, cái này gợn sóng, nhưng lại không đối với Chúc Huyên tạo thành tổn thương.

Tại sao có thể như vậy?!

Lý Phong Nguyên ánh mắt lộ ra một vòng không dám tin thần sắc, bởi vì,, hắn một quyền này, vậy mà không có đánh trúng Chúc Huyên!

Mà Chúc Huyên, lại tại lúc này, đột nhiên biến mất ở tại chỗ.

Ầm ầm!

Một giây sau, một cỗ ngọn lửa nóng bỏng, đột nhiên bắn mạnh mà ra, giống như một vòng liệt nhật đồng dạng, tại Lý Phong Nguyên đỉnh đầu vang dội.

Chúc Huyên lần nữa hiện thân, tay nàng cầm bảo kiếm, sau lưng, có một đôi màu đỏ thắm cánh, dáng người thướt tha, vô phương, hai tròng mắt của nàng băng lãnh, nhìn chằm chằm Lý Phong Nguyên, âm thanh lạnh lùng nói: Lý Phong Nguyên, hôm nay, chính là tử kỳ của ngươi!

Tiếng nói rơi xuống, Chúc Huyên lại độ lao đến.

Sau lưng nàng kia đối cánh, bỗng nhiên vỗ, lập tức, tốc độ của nàng tăng lên không chỉ gấp mấy lần, cơ hồ nháy mắt công phu, liền đã đến Lý Phong Nguyên trước người.

Hừ! Coi như như thế, cũng không cách nào thay đổi ngươi thất bại kết cục!

Lý Phong Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, xung quanh thân thể của hắn, đột nhiên xuất hiện một đạo kim sắc quang mang, một đạo cực lớn che chắn, lập tức hiện lên, đem hắn cùng Chúc Huyên, bao phủ ở bên trong.

Ầm ầm!

Oanh!

Oanh!

Một hồi va chạm kịch liệt âm thanh, bên tai không dứt.

Một đạo đạo kim sắc gợn sóng, không ngừng khuếch tán ra, đem bốn phía núi đá cây cối, đều bắn cho nát bấy.

Không lâu sau đó, Lý Phong Nguyên thân ảnh, xuất hiện ở giữa không trung.

Lồng ngực của hắn, xuất hiện một cái dạng cái bát lỗ máu, Ân Hồng máu tươi, từ cái kia trong lỗ máu chảy xuôi mà

Quần áo của hắn, càng là rách mướp, khí tức cả người, cũng biến thành uể oải rất nhiều.

Trong mắt Lý Phong Nguyên, tràn ngập khó có thể tin thần sắc, hắn không rõ, toàn lực của mình nhất kích, làm sao lại không có giết chết Chúc Huyên đâu

Làm sao có thể?!

Lý Phong Nguyên trên mặt, hiện ra vẻ mặt khó thể tin, Toàn lực của ta nhất kích, liền xem như hợp thể thập trọng, cũng muốn tránh né mũi nhọn, thế nhưng là vì cái gì, ngươi lại bình yên vô sự đâu?!

Lý Phong Nguyên trong lòng tràn đầy nghi hoặc, bất kể thế nào nghĩ, hắn đều không nghĩ ra, Chúc Huyên tu vi cảnh giới, so với hắn thấp 5 cái cấp độ, làm sao lại chống cự được một đòn toàn lực của hắn đâu?!

Chúc Huyên khóe miệng, phác hoạ ra một vòng giễu cợt đường cong, Lý Phong Nguyên, ngươi thực sự là quá ngây thơ rồi, ngươi có át chủ bài, người khác chẳng lẽ lại không có sao? Tại ta dưới loại trạng thái này, liền xem như hợp thể thập trọng, cũng đừng hòng giết được ta!

Chúc Huyên hiện nay loại trạng thái này, liền cùng khi xưa Cơ Húc không sai biệt nhiều, cũng là đem thể nội Phượng tộc Huyết Mạch chi lực kích phát tới cực điểm, mới có thể nắm giữ kinh người như thế sức chiến đấu.

Đương nhiên, loại trạng thái này, thời gian duy trì không hề dài, chờ trạng thái vừa qua, nàng liền sẽ lâm vào trạng thái hư nhược.

Cho nên, chỉ có tốc chiến tốc thắng mới có thể cam đoan không nhận Huyết Mạch chi lực phản phệ!

Lý Phong Nguyên nghe đến đó, sắc mặt biến thành hơi sững sờ, nhưng mà, chợt liền cười lạnh một tiếng: Ha ha, Chúc Huyên, ngươi đây là tại si nhân nằm mơ giữa ban ngày, ngươi Huyết Mạch chi lực, đã tiêu hao hết, hơn nữa, ngươi đã trọng thương, ngươi bây giờ, giống như một con dê đợi làm thịt!

Nói đến đây, Lý Phong Nguyên sắc mặt trở nên dữ tợn, Chúc Huyên, ta mặc kệ ngươi át chủ bài đến tột cùng là cái gì, nhưng mà, ta cho ngươi biết, coi như ngươi bây giờ khôi phục Huyết Mạch chi lực, cũng đừng hòng chiến thắng ta!

Phần phật!

Lý Phong Nguyên nâng hai tay lên, trên hai tay, có hai đạo màu đen Lôi Điện lấp lóe, cái này hai đạo Lôi Điện, trong không khí du tẩu, phát ra trận trận tiếng oanh minh, phảng phất ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt!

Lôi Đình hóa hình!

Lý Phong Nguyên một tiếng quát lớn, hai tay huy động, cái kia hai đạo màu đen Lôi Điện, trong nháy mắt liền hóa thành hai đạo to cỡ cổ tay Lôi Điện, ở trong hư không vặn vẹo lên, phát ra làm cho người kinh khủng tiếng gầm gừ.

Rầm rầm rầm......

Hai đầu Lôi Điện, mang theo giả cường đại lực phá hoại, trực tiếp hướng về Chúc Huyên oanh kích mà đi.

Không tốt!

Chúc Huyên đồng tử bên trong, toát ra nồng đậm đến cực điểm sợ hãi, thân thể của nàng nhoáng một cái, liền né tránh Lý Phong Nguyên một kích trí mạng này.

Rầm rầm rầm!

Cái kia hai đạo Lôi Điện, đánh vào trên mặt đất, lập tức, trên mặt đất vết rách trải rộng, nhìn thấy mà giật mình.