Chương 23: Vạn Kiếm Quyết chi tranh.

Đối mặt đám người quăng tới ánh mắt, Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô lại là một mặt mộng bức, bọn hắn ngược lại là muốn kêu giá cả, nhưng vừa định mở miệng, lại bị người vượt lên trước từng bước.

Đúng lúc này, một cái áo đỏ lão giả mang theo mấy người mặc màu đen trang phục thanh niên đệ tử, gạt mở trong đám người đi đến giữa sân, cất cao giọng nói: Bộ này 《 Vạn Kiếm Quyết 》, ta Thiên Kiếm tông muốn, ai nếu là cùng lão phu đấu giá, đừng trách lão phu không khách khí!

Áo đỏ trên người lão giả khí thế ngập trời, lại là một cái Kim Đan ngũ trọng cường giả.

Là Thiên Kiếm tông phó tông chủ, Yến Bất Quy!

Bọn hắn như thế nào cũng tới tham gia náo nhiệt?!

Linh Kiếm Tông cùng trời Kiếm Tông từ trước đến nay không hợp nhau, lần này có trò hay để nhìn.

Tầm mắt của mọi người tại Lý Mục Ca cùng Yến Bất Quy trên thân vừa đi vừa về dao động, trong mắt đều là toát ra một vòng cười trên nỗi đau của người khác chi sắc, nhao nhao thấp giọng nghị luận.

Linh Kiếm Tông cùng Thiên Kiếm tông, có thể nói là phạm vi ngàn dặm bên trong duy hai hai cái kiếm đạo tông môn, giữa hai phái riêng có thù hận, một khi tiếp xúc tất có xung đột, vẫn luôn là phạm vi ngàn dặm bên trong tu sĩ nhóm nói chuyện say sưa tiêu điểm.

Hôm nay, cái này 《 Vạn Kiếm Quyết 》 nguyên bản đều phải rơi vào trong Linh Kiếm Tông chi thủ, thật vừa đúng lúc cái này Thiên kiếm tông đột nhiên xuất hiện chặn ngang một cước, hiển nhiên là có ý định nhằm vào Linh Kiếm Tông mà đến.

Ha ha, Yến huynh uy phong thật to.

Lý Mục Ca nghe vậy, cười lạnh nói: Chẳng lẽ Yến huynh muốn cùng lão phu tranh đoạt một bộ Huyền giai thượng phẩm công pháp sao?

Ha ha, Lý huynh cần gì phải tức giận như vậy đâu? Đấu giá vốn là người trả giá cao được, ai có thực lực liền trở về ai, ta Yến mỗ cũng là thuận lý thành chương.

Yến Bất Quy cười nhạt một tiếng, không kiêu ngạo không tự ti đạo.

Lý Mục Ca sắc mặt khó coi, lạnh rên một tiếng: Hừ! Lòng ngươi thực chất có cái gì tiểu tâm tư chỉ có chính ngươi biết!

Mà nghe được Yến Bất Quy lời nói, trong lòng mọi người không khỏi âm thầm than.

Yến Bất Quy đích thật là một cái cáo già hạng người, bất động thanh sắc ở giữa liền mắng phải Lý Mục Ca á khẩu không trả lời được.

30 vạn trung phẩm linh thạch!

Lý Mục Ca nghiến răng nghiến lợi nói.

A? 31 vạn!

Yến Bất Quy không chút hoang mang mà tăng giá.

40 vạn trung phẩm linh thạch!

Lý Mục Ca cắn răng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Yến Bất Quy.

Lúc này, Yến Bất Quy mắt lộ ra vẻ trêu tức, lại là chầm chậm nói: 41 vạn.

80 vạn!

Lý Mục Ca quát lạnh một tiếng, trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Ha ha, tám mươi mốt vạn!

Yến Bất Quy vẫn như cũ không nóng không vội, tựa hồ là đang đùa Lý Mục Ca đồng dạng.

90 vạn!

Chín mươi mốt vạn!

Hai người không ngừng kêu giá, song phương đều không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Bên ngoài sân tiếng hít thở của mọi người liên tiếp, đều bị Yến Bất Quy cùng Lý Mục Ca điên cuồng tăng giá làm cho có chút hưng phấn.

100 vạn!

Lý Mục Ca sắc mặt hơi trắng bệch, cắn răng nghiến lợi phun ra một con số.

Yến Bất Quy tròng mắt hơi híp, trên mặt mang lên một tia nụ cười như ý, chậm rãi mở miệng nói: Tính toán, hai người chúng ta ở đây chọc cười, đồ gây người khác chê cười, Lý huynh không ngại cầm trong tay tất cả linh thạch lấy ra hết, Yến mỗ ra giá...... 101 vạn!

Lý Mục Ca sắc mặt biến hóa không thôi, song quyền nắm chặt.

Hắn mặc dù thân là Linh Kiếm Tông phó tông chủ, ngày bình thường cũng có một chút tích súc, nhưng tuyệt không có 100 vạn trung phẩm linh thạch nhiều.

Lần này đến đây đấu giá hội chính là tông môn thụ ý, tương đương với mang theo công khoản trang bức, nhưng Linh Kiếm Tông cao tầng cũng không có cân nhắc đến Thiên Kiếm tông sẽ chặn ngang một cước, bởi vậy 100 vạn trung phẩm linh thạch đã là hắn có khả năng lấy ra mức cực hạn.

Vượt qua cái số này ở thời điểm này lại là căn bản không lấy ra được, chớ đừng nhắc tới Yến Bất Quy có chuẩn bị mà đến, khó tránh khỏi sau này báo giá còn có thể dâng lên, thậm chí vượt lên một lần?

Lý Mục Ca ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Yến Bất Quy, hắn bây giờ thật sự rất muốn tiến lên đem Yến Bất Quy đánh một trận tơi bời.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là nhịn được.

Hắn biết, bây giờ chính mình bất kể làm cái gì cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, Yến Bất Quy chính là muốn đem mình chọc giận.

Chính mình càng sinh khí, Yến Bất Quy lại càng vui vẻ.

Yến Bất Quy khóe miệng nổi lên một nụ cười, trong mắt lập loè âm mưu được như ý.

Hắn chính là ưa thích kích động Lý Mục Ca, chính là ưa thích đem Lý Mục Ca chọc giận.

Chỉ cần Lý Mục Ca làm ra một loạt mất khống chế hành vi, Thiên Kiếm tông chính là Sư xuất hữu danh, liền có thể thừa lúc vắng mà vào, đem trọn tọa Linh Kiếm Tông đều bỏ vào trong túi.

Mà dưới loại tình huống này, hắn Thiên Kiếm tông lại không cần gánh chịu trách nhiệm cùng bêu danh.

Đây mới là Yến Bất Quy lần này âm mưu.

Ha ha, Lý huynh cũng không nên xem thường từ bỏ a.

Bộ này 《 Vạn Kiếm Quyết 》 mặc dù lợi hại, nhưng đối với Yến mỗ cùng trời Kiếm Tông tới nói lại là có cũng được mà không có cũng không sao, Yến mỗ bây giờ ra giá 101 vạn, Lý huynh nếu là còn muốn liền nhanh chóng kêu giá, vạn nhất cái này 101 vạn chính là Yến mỗ mức cực hạn đâu.

Yến Bất Quy cười ha ha một tiếng, một mặt giễu cợt nhìn về phía Lý Mục Ca đạo.

Lý Mục Ca lần này là thật sự bị Yến Bất Quy tức giận hết cỡ, hận không thể lập tức tiến lên hành hung Yến Bất Quy một trận.

Bất quá cuối cùng, Lý Mục Ca lại là không có ra tay, hắn hít sâu một hơi, áp chế tức giận trong lòng, nói: Đã như vậy, cái này 《 Vạn Kiếm Quyết 》 liền để cho ngươi thôi!

Nói đi, Lý Mục Ca liền chuẩn bị phất tay áo rời đi.

Yến Bất Quy thấy thế, sắc mặt biến thành hơi ngẩn ra, chợt trên mặt hiện ra một tia trào phúng nụ cười: Ha ha, Lý huynh lời này nhưng là không đúng, đấu giá một chuyện sát lại là tài lực, nói chuyện gì nhường cho không để? Ngươi nếu là không phục, đại khái có thể tiếp tục tăng giá, Yến mỗ phụng bồi tới cùng.

Bất quá, nghĩ đến Linh Kiếm Tông nghèo túng, Lý huynh không có linh thạch chột dạ, nói thật cho ngươi biết a, Yến mỗ sớm tại tới đấu giá sẽ phía trước, cũng đã biết được ngươi lần này đến đây chỉ dẫn theo 100 vạn trung phẩm linh thạch, mới vừa cùng ngươi tranh phong tương đối, chỉ là mèo đùa bỡn chuột đùa nghịch nhạc mà thôi, ngươi sẽ không thật sự cho là, Yến mỗ chỉ đem 101 vạn trung phẩm linh thạch a?

Yến Bất Quy sắc mặt âm trầm nhìn xem Lý Mục Ca, trong giọng nói lộ ra nồng nặc khiêu khích hương vị.

Đám người nghe vậy cũng là âm thầm lắc đầu.

Cái này Yến Bất Quy thật đúng là âm hiểm xảo trá a, không chỉ có đoạt người yêu, còn muốn mở miệng tru tâm!

Yến Bất Quy, ngươi khinh người quá đáng!

Lý Mục Ca thân hình hơi chao đảo một cái, sắc mặt chợt trở nên tái nhợt, sau lưng đệ tử vội vàng đưa tay ra

Như thế nào, chẳng lẽ Lý huynh muốn làm qua một hồi? Đây là Thiên Cơ lâu phạm vi không dung nhiều người đánh nhau bằng khí giới, không bằng chúng ta ra ngoài tranh đấu mấy chiêu?

Không cần, tất nhiên Yến huynh đã coi trọng 《 Vạn Kiếm Quyết 》, cái kia cái này vật đấu giá liền về Yến huynh.

Cũng không biết sao, Lý Mục Ca hít sâu mấy lần, bỗng nhiên khoát tay áo, cố nén thể nội huyết dịch sôi trào, chậm rãi ngồi xuống, một câu không nói.

Nhìn thấy Lý Mục Ca chịu thua, Yến Bất Quy trên mặt thoáng qua vẻ khinh bỉ cùng thất vọng, quay đầu nhìn về đấu giá sư nói: Vị tiểu thư này, gõ chùy a!

101 vạn một lần, 101 vạn hai lần, 101 vạn......

Đấu giá sư liếc mắt nhìn Lý Mục Ca, tiếp đó ho nhẹ một tiếng, tiếp tục thì thầm.

Chậm đã! Tất nhiên hai vị kêu giá kêu vui vẻ như vậy, sao có thể im bặt mà dừng quét đoàn người hứng thú đâu?

Ngay tại đấu giá sư sắp đánh xuống chùy nháy mắt, một đạo âm thanh trong trẻo lạnh lùng bỗng nhiên vang vọng toàn bộ sàn bán đấu giá.

Tất nhiên đoàn người đều không ra giá, liền để ta tới nối liền a! Một trăm lẻ hai vạn!