Chương 329: Giúp ta ngưng kết nguyên thần, đột phá phân tâm!.

Gia Cát Thanh Vân mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng mà tại trước mặt Khai Dương Tiên Quân, căn bản chẳng ăn thua gì, trong nháy mắt chính là bị đuổi kịp.

Ta dù sao cũng là diêu quang Tiên Quân truyền thừa người, van cầu Khai Dương Tiên Quân xem ở diêu quang Tiên Quân mặt mũi, bỏ qua cho ta đi!

Gia Cát Thanh Vân nhìn xem càng ngày càng gần Khai Dương Tiên Quân, dọa đến lạnh cả người ứa ra, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, vội vàng cầu khẩn nói.

Ánh mắt của hắn bên trong, tràn đầy nồng nặc hoảng sợ, nơi nào còn có một điểm phân tâm cường giả khí thế.

Khai Dương thân hình ngừng lại, ánh mắt bình tĩnh theo dõi hắn, không nói một lời.

Khai Dương ánh mắt càng là bình tĩnh, Gia Cát Thanh Vân càng là sợ.

Ta không biết Tiêu Huyền tên hỗn đản kia cùng Khai Dương Tiên Quân có quan hệ gì, nhưng Tiêu Huyền người này âm hiểm xảo trá, không có một câu lời nói thật, Khai Dương Tiên Quân, ngươi nhưng tuyệt đối đừng tin vào hắn lời nói của một bên, không nên bị hắn biểu tượng che đậy a!

Gia Cát Thanh Vân dồn dập giải thích nói, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Khai Dương Tiên Quân, chỉ sợ Khai Dương Tiên Quân không tin mình.

Nhưng mà để cho hắn thất vọng, giải thích của hắn, căn bản không có gây nên Khai Dương bất cứ hứng thú gì.

Khai Dương vẫn là không nói một lời, yên tĩnh nhìn qua hắn, sắc mặt âm trầm đáng sợ, tựa như mưa to gió lớn đêm trước mây đen dày đặc đồng dạng.

Gia Cát Thanh Vân trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng lăn xuống, toàn thân run lẩy bẩy.

Ngươi phải biết, bản tôn cũng không phải là bị Tiêu Huyền làm cho mê hoặc, chỉ là có chút sự tình ngươi không hiểu, như là đã đáp ứng Tiêu Huyền muốn đem ngươi bắt, vậy bản tôn tuyệt không nuốt lời!

Thật lâu, Khai Dương cuối cùng mở miệng, ngữ khí trầm thấp mà băng lãnh, làm cho Gia Cát Thanh Vân toàn thân không tự chủ được rùng mình một cái, không khỏi cười chua xót một tiếng.

Hắn biết, lần này, chính mình chỉ sợ tai kiếp khó thoát!

Bất quá...... Xem ở ngươi cũng đã nhận được diêu quang truyền thừa phân thượng, bản tôn cho ngươi một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi có thể tiếp lấy bản tôn một chiêu, bản tôn liền thả ngươi đi!

Khai Dương Tiên Quân nhìn qua Gia Cát Thanh Vân, lạnh lùng nói.

Tiếp...... Tiếp lấy một chiêu?

Gia Cát Thanh Vân toàn thân bỗng nhiên cứng đờ, kém chút trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

Khai Dương Tiên Quân thực lực, hắn so với ai khác đều biết, mặc dù chỉ có một tia tàn hồn, nhưng vẫn là hợp thể cảnh siêu cấp cường giả, không nói Long Viêm thượng quốc, chính là Tiên Đình trong, cũng là có thể xưng tồn tại vô địch.

Mà chính mình chỉ là một cái phân tâm nhất trọng mà thôi, làm sao có thể ngăn cản được?

Ngươi không cần sợ, bản tôn tất nhiên đưa ra này bàn bạc, liền tuyệt đối sẽ không lấy tu vi khi dễ ngươi, tự sẽ đem tu vi áp chế đến phân tâm nhất trọng, như thế, ngươi cảm thấy thế nào?

Khai Dương xem thấu suy nghĩ trong lòng hắn, cười nhạt một cái nói.

Gia Cát Thanh Vân nghe được câu này, nguyên bản ánh mắt tuyệt vọng trong nháy mắt sáng lên.

Nếu là như thế, vậy thì xin Khai Dương Tiên Quân ra tay đi!

Gia Cát Thanh Vân rất cung kính xông mở dương Tiên Quân ôm quyền thi lễ, ngữ khí khiêm tốn vô cùng.

Gia Cát Thanh Vân biết, Tiêu Huyền đem tất cả người tính kế đi vào, bao quát Khai Dương Tiên Quân.

Khai Dương Tiên Quân loại nhân vật nào?

Mặc dù không rõ ràng vì sao lại bị Tiêu Huyền cuốn theo nghe lệnh, nhưng mà có thể trở thành dưới người thất tinh, tuyệt không phải một cái cam tâm bị người bài bố quân cờ.

Sở dĩ nói ra một chiêu ước hẹn, cũng không phải bởi vì Khai Dương Tiên Quân đối với hắn ôm lấy bao nhiêu thiện niệm.

Mà là Khai Dương Tiên Quân biến tướng mà thông qua loại phương thức này, để diễn tả đối với Tiêu Huyền tính toán bất mãn thôi!

Không thể không nói, cái này Khai Dương nhìn như cao lớn thô kệch, vẫn rất ngạo kiều!

Tiêu Huyền một mắt liền xem thấu Khai Dương tâm tư, trong lòng không khỏi oán thầm đạo.

Gặp Gia Cát Thanh Vân đồng ý, Khai Dương Tiên Quân nhàn nhạt gật đầu một cái, Vậy là tốt rồi!

Sau một khắc, một cỗ bàng bạc mênh mông uy áp, chợt từ trên người hắn bạo phát đi ra, buông xuống tại Gia Cát Thanh Vân trên thân.

Trong chốc lát, một cỗ cảm giác hít thở không thông, đột nhiên xông lên đầu.

Khai Dương Tiên Quân thực lực quá mức cường hãn, dù là chỉ còn lại một tia tàn hồn, vẫn nắm giữ hợp thể cảnh kinh khủng tu vi, cho dù áp chế đến phân tâm nhất trọng, tản mát ra uy áp kinh khủng, cũng làm cho phải Gia Cát Thanh Vân cơ hồ không thở nổi.

Tiếp hảo! Bản tôn một chiêu này, đã thật lâu không dùng qua!

Khai Dương Tiên Quân từng bước đi ra, cả người liền là giống như một khỏa thiên thạch từ không trung rơi xuống, khí thế hùng hổ, uy thế ngập trời!

Gia Cát Thanh Vân trên mặt hiện lên vẻ ngưng trọng, không dám thất lễ, cả người giống như một cái đạn pháo, mau lẹ vô cùng nghênh đón tiếp lấy.

Khai Dương Tiên Quân công kích, cương mãnh bá liệt, tràn đầy vô cùng vô tận phá hoại lực lượng, mà Gia Cát Thanh Vân công kích, nhưng là quỷ dị vô thường, phòng thủ làm chủ.

Hai người gần như đồng thời ra chiêu, Khai Dương Tiên Quân một quyền, mang theo một cổ cuồng bạo kình phong, đem không khí xé rách đến phá thành mảnh nhỏ, phảng phất ngay cả hư không đều muốn bị hắn cứng rắn oanh bạo!

Gia Cát Thanh Vân một chưởng, nhưng là vô cùng quỷ dị, giống như một con giao long, ở trong hư không vặn vẹo lên thân thể, phun ra đỏ tươi lưỡi rắn, làm cho người rùng mình.

Bành!!!

Một quyền, một chưởng, giống như sao chổi đụng đất đồng dạng, va chạm đến cùng một chỗ, sinh ra từng đợt mắt trần có thể thấy gợn sóng năng lượng, đem không khí bốn phía toàn bộ đảo loạn, phát ra trận trận chói tai tiếng nổ đùng đoàng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ không gian kịch liệt sóng gió nổi lên, giống như biển động đồng dạng, kinh khủng đến cực hạn.

Hai người vừa chạm vào đánh lui, Gia Cát Thanh Vân trực tiếp bị Khai Dương Tiên Quân đánh bay ra trăm dặm có hơn, thân hình một cái lảo đảo, dưới chân đạp hư không xuất hiện một đầu cực lớn khe rãnh, không gian xung quanh càng là xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình khe hở.

Khai Dương Tiên Quân thân hình cũng là liền lùi lại xa hơn mười trượng, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Một kích này, lập tức phân cao thấp!

Phốc!!!

Gia Cát Thanh Vân há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Thân thể của hắn mềm nhũn, cả người thẳng tắp ngã xuống đất, toàn thân Mấy lần, chính là cũng không nhúc nhích nữa.

Tại một khắc cuối cùng, Khai Dương phát tiết lửa giận, cũng là nghĩ lên Tiêu Huyền lời nói kịp thời thu tay lại, bởi vậy Gia Cát Thanh Vân cũng chưa chết, mà là hôn mê bất tỉnh, đã triệt để mất đi sức chống cự.

Nhìn xem ngồi liệt trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Gia Cát Thanh Vân, Khai Dương Tiên Quân khẽ thở dài một tiếng, trực tiếp vung tay lên, đem hắn dùng linh khí cuốn theo, bay trở về đến bên người Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền, kế tiếp ngươi muốn làm gì?

Đem Gia Cát Thanh Vân còn tại Tiêu Huyền bên chân, Khai Dương ngẩng đầu nhìn qua Tiêu Huyền hỏi.

Vẫn còn cần ngươi sẽ giúp ta một chuyện.

Tiêu Huyền mỉm cười, chậm rãi nói.

Khai Dương Tiên Quân khẽ nhíu mày, nhìn lên trước mắt cái này hư hư thực thực hư Uyên Tiên Đế chuyển thế thanh niên.

Không rõ hắn đến cùng lại muốn làm cái gì, bất quá lại không có lập tức cự tuyệt, mà lại hỏi: Gấp cái gì?

Ta muốn thôn phệ Gia Cát Thanh Vân khí huyết, linh khí, nguyên thần, còn có lưu lại tinh thần chi lực, cần ngươi tại thời khắc mấu chốt sắp mở dương truyền thừa sức mạnh truyền cho ta, giúp ta ngưng kết nguyên thần, đột phá phân tâm!