Chương 883: Thần sơn tông chủ, tổ tông bí cảnh.

Rất nhanh, chu rõ ràng mang theo Mạc Thanh Vân bọn người, rơi vào Phượng Hoàng Thần đỉnh núi bưng.

Phượng Hoàng Thần Điện nội điện.

Bái kiến tông chủ!

Chu rõ ràng vừa tiến vào bên trong, nàng liền hướng trong đại sảnh một người hành lễ, thái độ lộ ra tất cung tất kính lấy.

Thanh nhi không cần đa lễ.

Đối với chu xong cử động, trong đại sảnh ngồi một cái áo bào đen, hướng chu rõ ràng ôn hòa cười.

Người này chính là Phượng Hoàng Thần núi thế hệ này người cầm lái, Phương Khinh Chu!

Phương Khinh Chu nhìn có chút trẻ tuổi, dáng người kiên cường thon dài, làn da mịn nhẵn trắng nõn, tướng mạo anh tuấn bất phàm.

Một thân áo bào đen áo choàng múa may theo gió, để lộ ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ bá khí.

Nhìn hắn bộ dáng, nghiễm nhiên giống như là một đời Đế Vương, mà không giống như là nhất tông chi chủ.

Phương Khinh Chu nhìn cũng không nhìn Tiêu Huyền bọn hắn, trong lòng có đoán ánh mắt dừng lại ở chu rõ ràng trên thân.

Cặp kia đen như mực con ngươi thâm thúy bên trong, lập tức phóng ra hai đoàn tinh mang, trầm giọng hỏi: Thanh nhi, ngươi đem bọn hắn 3 người thu làm quan môn đệ tử, nhưng có nguyên nhân gì sao? Ta nhớ được ngươi từng nói qua, trừ phi gặp nhân tuyển thích hợp, bằng không bất luận kẻ nào ngươi cũng sẽ không thu làm đồ đệ, ngươi dưới trướng mấy cái kia đệ tử vẫn là ta thay ngươi thẩm định tuyển chọn đi ra ngoài, trên danh nghĩa mặc dù là đồ đệ của ngươi, nhưng trên thực tế ngươi nhưng lại chưa bao giờ qua bọn hắn, hôm nay vì cái gì lại bỗng nhiên quyết định làm đồ đệ?

Phương Khinh Chu dứt lời, Tiêu Huyền 3 người trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc, trong ánh mắt hiện ra tò mò mãnh liệt.

Bọn hắn cũng rất tò mò, chu tướng Thanh bọn hắn thu làm quan môn đệ tử, đến cùng có mục đích gì.

Ta đích xác không có ý định thu đồ, nhưng bọn hắn lại là một cái ngoại lệ.

Đối mặt Phương Khinh Chu tra hỏi, chu rõ ràng cũng không có giấu diếm, trực tiếp thừa nhận xuống.

Chợt, chu rõ ràng liền đem ánh mắt thay đổi vị trí, chuyển hướng một bên Tiêu Huyền.

A?

Nghe được chu xong lời này, Phương Khinh Chu lộ ra biểu tình nghiền ngẫm, nhiều hứng thú nhìn về phía một mặt mộng bức Tiêu Huyền.

Nhìn thấy Phương Khinh Chu quăng tới ánh mắt, Tiêu Huyền không nhịn được thần sắc run lên, tim đập không bị khống chế gia tốc.

Hắn cảm giác chính mình, giống như bị một đầu Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới.

Ngươi gọi Lý Thuần Phong?

Nhìn Tiêu Huyền phút chốc, chu rõ ràng đột nhiên hỏi.

Hồi tông chủ, chính là Lý Thuần Phong.

Tiêu Huyền chắp tay, không kiêu ngạo không tự ti trả lời chắc chắn.

Phương Khinh Chu gật gật đầu, nói: Ngươi cũng tính là không tệ, chỉ là phân tâm Thập Trọng cảnh tu vi, những cái kia hợp thể cảnh đệ tử thế mà đều không phải là ngươi địch, chỉ bằng điểm này liền siêu việt bọn hắn quá nhiều.

Tông chủ quá khen rồi.

Nghe được Phương Khinh Chu khích lệ, Tiêu Huyền khiêm tốn lắc đầu, lại nói: Nếu là đơn thuần tu vi mà nói, ta vẫn còn so sánh bọn hắn vẫn là kém xa, chỉ có điều ta đối với kiếm đạo lý giải muốn hơi hơi cao một chút như vậy, mới may mắn chiếm giữ một chút ưu thế thôi.

Kiếm đạo lý giải? Nói như vậy, ngươi vẫn là một cái kiếm tu

Nghe được Tiêu Huyền lời nói này, Phương Khinh Chu lập tức tới đây hứng thú, nhiều hứng thú truy vấn lấy.

Phương Khinh Chu bản thân liền là một cái kiếm tu, nhưng mà Phượng Hoàng Thần trên núi mặc dù cũng có nhân tu kiếm, nhưng vẫn là lấy 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Công 》 vì cũng không có một môn chuyên môn kiếm quyết.

Bởi vậy, hắn đối với Tiêu Huyền cái gọi là kiếm đạo lý giải, tự nhiên có rất dày hứng thú.

Hiểu sơ một chút.

Nhìn thấy Phương Khinh Chu bộ dáng, Tiêu Huyền cũng không có chần chờ, lập tức kỹ càng kể lể.

Trên thân Tiêu Huyền công pháp tu luyện cũng có 90 vạn, cũng có 80 vạn, có tương đương một bộ phận cũng là kiếm pháp, mặc dù Tiêu Huyền đại bộ phận cũng là đơn giản tu luyện một lần, thích hợp tinh hoa đi hắn cặn bã sau đó lấy được thành quả, nhưng cũng không phải tầm thường.

Tăng thêm lĩnh ngộ ra 《 Kiếm Lai 》 loại này tụ tập kiếm đạo đạt thành siêu cường công pháp, đối với kiếm đạo lý giải tự nhiên không phải người thường có thể bằng.

Nghe xong Tiêu Huyền kể lại kiếm đạo, Phương Khinh Chu hai mắt tỏa sáng, lập tức bắt đầu cẩn thận quan sát.

Nhìn thấy Phương Khinh Chu bộ dáng, Tiêu Huyền liền ngậm miệng lại, yên lặng đợi.

Ước chừng qua nửa canh giờ, Phương Khinh Chu cuối cùng mở hai mắt ra, ánh mắt trở nên sáng lên, nói: Không nghĩ tới, thế gian lại có loại này kỳ diệu kiếm thuật, quả nhiên là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Kiếm đạo tu luyện tới tình cảnh cao tầng cảnh giới, có thể đạt tới nhân kiếm hợp nhất, một chiêu một thức tất cả ẩn chứa kiếm uy, chính là công thủ kiêm bị vô thượng sát lục chi pháp.

Phương Khinh Chu nói ra một câu sợ hãi thán phục, lại nói: Chúng ta Phượng Hoàng Thần núi 《 Phượng Hoàng Niết Bàn Công 》, mặc dù nắm giữ cực kỳ nghịch thiên chữa thương hiệu quả, nhưng cùng kiếm đạo công phạt chi đạo so sánh, nhưng như cũ là chênh lệch rất xa a.

Tông chủ quá khen, không dám nhận.

Nhìn xem Phương Khinh Chu biểu lộ, Tiêu Huyền khiêm tốn lắc đầu.

Ha ha......

Nhìn thấy Tiêu Huyền phản ứng, Phương Khinh Chu cười khoát tay áo, nhân tiện nói: Tốt, cái này trước đó tạm thời gác lại, ta trước tiên nói cho ngươi một sự kiện, hy vọng ngươi có thể làm một chút chuẩn bị.

Chuyện gì?

Phương Khinh Chu đột nhiên chủ đề chuyển đổi, lệnh Tiêu Huyền sửng sốt một chút, có chút không nghĩ ra.

Bất quá, hắn biết chuyện này không đơn giản, lập tức nghiêm túc.

Nhìn thấy Tiêu Huyền phản ứng, Phương Khinh Chu gật đầu một cái, nhân tiện nói: Ta vừa rồi tra xét căn cốt của ngươi, phát hiện tu vi của ngươi đã đạt đến phân tâm thập trọng đỉnh phong, khoảng cách đột phá đến hợp thể cảnh không xa, vừa vặn ta Phượng Hoàng Thần núi có Tổ Tông bí cảnh muốn khai phóng, ngược lại là không bằng cùng ta cùng Thanh nhi cùng nhau đi tới tìm tòi một phen.

Cái gì?

Nghe được Phương Khinh Chu lời ấy, Tiêu Huyền cũng là còn chưa nói cái gì, một bên chu rõ ràng, Mạc Thanh Vân, chu nho nhỏ 3 người, lại toàn bộ chấn kinh.

Bọn hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, Phương Khinh Chu để cho chu rõ ràng đem bọn hắn gọi tới, lại có an bài như vậy.

Tổ Tông bí cảnh, chính là Phượng Hoàng Thần núi một chỗ không gian đặc thù, tồn tại lịch sử càng thêm lâu dài.

Nó không chỉ có đứng hàng Thái Cổ giới vực một trong tứ đại tu luyện bí cảnh, quan trọng nhất là, nó vẫn là Phượng Hoàng Thần tông một chỗ Tuyệt Mật chi địa.

Cách mỗi mấy trăm năm mở ra một lần, mỗi lần tiến vào bên trong người đều có thể thu được khó mà lường được chỗ tốt.

Chỉ có điều, có thể tiến vào Tổ Tông bí cảnh nhân số chỉ có 3 người, hơn nữa chỉ có tông chủ Phương Khinh Chu cùng với hắn tự mình chọn lựa người mới có thể tiến vào.

Bởi vậy, Phượng Hoàng Thần tông trên dưới đều chờ đợi.

Chu rõ ràng cùng Mạc Thanh Vân vốn là Phượng Hoàng Thần núi người, tự nhiên sẽ hiểu điểm này.

Mà chu nho nhỏ cũng từ gia tộc trong cổ tịch có hiểu biết.

Cho nên, 3 người mới có thể đối phương khinh chu quyết định này, sinh ra lớn như vậy rung động.

Dù sao Tổ Tông bí cảnh mở ra, cơ duyên thật sự là quá.

Tông chủ, ngươi thật muốn mang lên Lý Thuần Phong, hắn mới vừa vặn trở thành hạch tâm đệ tử, tư cách còn thấp, cái thân phận này sợ rằng sẽ bị trưởng lão và đệ tử khác lên án a?

Đè xuống nội tâm tâm tình kích động, chu rõ ràng đại mi cau lại, mặt lộ vẻ lo lắng hỏi đến.

Nghe được chu xong chất vấn, Phương Khinh Chu đưa tay chỉ chỉ Tiêu Huyền, cười nhạt nói: Thanh nhi, ngươi đây là đang chất vấn nhãn lực của ta sao? Hắn đối với kiếm đạo lý giải, tuyệt đối không giống như ta yếu, thậm chí có thể còn muốn cao hơn. Nếu không phải là tu vi hạn chế, chỉ sợ ngay cả ta cũng muốn cam bái hạ phong.

Nhìn thấy Phương Khinh Chu đối với Tiêu Huyền tôn sùng như thế, chu rõ ràng lập tức trợn tròn mắt, trừng lớn đôi mắt đẹp một bộ không thể tưởng tượng nổi.

Nàng thực sự không thể tin được, một cái lần đầu tới đến Phượng Hoàng Thần tông tân tấn đệ tử, lại sẽ có thực lực mạnh như vậy.

Tất nhiên tông chủ như thế để mắt Lý Thuần Phong, vậy hắn tự nhiên có tư cách tham gia Tổ Tông bí cảnh.

Khiếp sợ ngắn ngủi sau đó, chu rõ ràng lập tức thoải mái, hướng về Tiêu Huyền nhìn sang, nói: Lý Thuần Phong, ngươi là ta Phượng Hoàng Thần núi vài vạn năm tới thứ nhất tiền lệ, ngươi nhất thiết phải không nên phụ lòng tông chủ mong đợi.

Thỉnh sư phụ yên tâm, Lý Thuần Phong nhất định không có nhục sứ mệnh.

Tiêu Huyền trịnh trọng gật đầu bảo đảm.

Mặc dù còn không biết cái này cái gọi là Tổ Tông bí cảnh, đến tột cùng có đồ vật gì đáng giá tìm tòi, nhưng vô luận là đồ vật gì, có thể tiến vào bên trong, tự nhiên là một chuyện tốt.

Nhìn thấy Tiêu Huyền thái độ, Phương Khinh Chu hài lòng gật đầu, nói: Hảo, chuyện này quyết định như vậy đi, ngươi chuẩn bị một chút, hai ngày sau theo chúng ta cùng lúc xuất phát.

Phương Khinh Chu giao phó vài câu, hắn liền đứng dậy rời đi, lưu lại chu rõ ràng cùng Tiêu Huyền 3 người hai mặt nhìn nhau.