Chương 218: Làm 10 dặm sườn núi Kiếm Thần, cẩu đến vô địch lại ra khỏi núi?.

Ngươi...... Ngươi đến cùng là người phương nào?

Khai quốc thần tướng con mắt trợn thật lớn, trong mắt hiện đầy vẻ khó tin, bờ môi nhúc nhích, chật vật phun ra một câu nói.

Ta? Ta gọi Tiêu Huyền, là tinh nguyệt sư phụ!

Tiêu Huyền hơi hơi nghiêng đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng khai quốc thần tướng, chậm rãi nói.

Khai quốc thần tướng sững sờ, trong miệng thì thào thì thầm: Tiêu Huyền, Tiêu Huyền......

Qua rất lâu, khai quốc thần tướng biểu tình trên mặt cuối cùng khôi phục bình thường, nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt, tràn đầy sát ý lạnh như băng.

Cả người khí chất, từ cuồng bạo bá đạo, đã biến thành lạnh lẽo âm trầm.

Thật giống như đổi một người tựa như.

Hảo, rất tốt!

Khai quốc thần tướng âm thanh sâm nhiên, nói dằn từng chữ:

Nào đó nhớ kỹ, hỏng nào đó đại sự không đội trời chung, Tiêu Huyền, chờ ngươi ta gặp nhau lần nữa thời điểm, chính là ngươi mất mạng kỳ hạn!

Tiếng nói vừa ra, khai quốc thần tướng cái kia thân thể hùng tráng, bỗng nhiên giống như là khí cầu bành trướng.

Bành!!!

Một loáng sau, chính là nổ thành đầy trời kim quang, biến mất vô tung vô ảnh.

Khai quốc thần tướng cái này hết thảy ý thức, càng là trực tiếp bị xóa đi, triệt để chôn vùi.

Tê!!!

Thấy cảnh này, Doanh Tinh Nguyệt cùng tên thanh niên kia cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn qua trong mắt Tiêu Huyền, tràn đầy nồng nặc vẻ chấn động.

Tiêu Huyền vừa rồi cái kia một tay, thật là khiến người khó có thể tin.

Đây chính là khai quốc thần tướng a!

Hoàng Bi không gian sân nhà chiến đấu, lại có Hoàng Bi, thần thức hạt giống gia trì, thực lực đủ để sánh ngang Nguyên Anh thập trọng, thậm chí phân tâm đại năng tồn tại, cư nhiên bị một ngón tay nghiền ép, liền cặn bã đều không còn lại, triệt để tan thành mây khói.

Loại này nghịch thiên thực lực, đơn giản không thể tưởng tượng, vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức.

Nhưng mà, bọn hắn làm sao biết, Tiêu Huyền sở dĩ có thể như thế nhẹ nhõm gạt bỏ khai quốc thần tướng.

Không phải là bởi vì hắn bản thân thực lực quá cứng, mà là hắn nắm giữ Kiếm Tâm Thông Minh cái này có thể xưng BUG tầm thường kĩ năng thiên phú.

Lấy kiếm chứng đạo tâm thông minh, cũng không phải loạn dựng.

Đối phó thần thức, khí linh, linh hồn các loại linh thể, vốn là thiên khắc!

Giống như trước đây Lâm gia lão tổ cái kia một tia tàn hồn, liền bị Tiêu Huyền khắc chế đến sít sao.

Mà theo Tiêu Huyền Kiếm Tâm Thông Minh từng bước đề thăng, đã vô hạn tới gần tại Địa giai cảnh giới.

Nhìn xuyên hư vô, nhìn rõ linh thể năng lực cũng đã nhận được tương ứng cực lớn đề thăng.

Bởi vậy, mới có thể dễ như trở bàn tay gạt bỏ so Lâm gia lão tổ tàn hồn mạnh hơn gấp mấy lần khai quốc thần tướng ý thức.

Đương nhiên, nếu là đổi lại khai quốc thần tướng bản thể ở đây, Kiếm Tâm Thông Minh hiệu quả liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Dù sao phân tâm đại năng, thần thức cường độ đã đạt đến cực kỳ biến thái tình cảnh.

Muốn giống bây giờ như vậy dễ dàng gạt bỏ thần thức, phỏng đoán cẩn thận, đều phải đem Kiếm Tâm Thông Minh tăng lên tới nửa bước Thiên giai cảnh giới, mới có thể.

Cái này sợi ý thức băng tán phía trước, giống như đã biến thành một người khác, còn để lại lời hung ác ngày tái kiến muốn để ta chết, chẳng lẽ nói...... Khai quốc thần tướng bản thân, còn sống?

Tiêu Huyền nhíu mày, trong lòng âm thầm nói thầm.

Hắn vừa xuyên qua thời điểm, chỉ cho là cái này Đại Tần tu hành giới, giống như kiếp trước thấy qua tiểu thuyết như vậy, là cái xem như ván cầu Tân Thủ thôn.

Nhưng bây giờ, khi hắn đứng ở nơi này Đại Tần tu hành giới đỉnh phong, lại phát giác, chính mình tựa hồ nghĩ đến quá đơn giản.

Đại Tần tu hành giới, xa xa so với hắn tưởng tượng được phức tạp hơn nhiều lắm.

Tỉ như Hồng Mông Tông sơn môn cái kia đoạt thiên địa tạo hóa khí vận dẫn động.

Tỉ như Thái Hư phái trùng linh đạo nhân triệu hoán đi ra hàng ma Thiên Tôn.

Tỉ như bên cạnh cái này hư hư thực thực người trùng sinh thanh niên.

Lại tỉ như vừa mới vị này khai quốc thần tướng, nguyên bản vốn đã chết gần ngàn năm, lại bị ý thức để lộ ra hắn còn sống tin tức, tựa hồ đem ý thức lưu lại Đại Tần Hoàng Bi bên trong, còn có cái gì Đại sự Quy hoạch quan trọng.

Đủ loại dấu vết để lại, cũng nói rõ cái này nhìn như suy nhược Đại Tần tu hành giới, cũng không phải là nhìn bề ngoài đến đơn giản như vậy, trong đó thủy, rất sâu.

Tiêu Huyền thầm than một hơi.

Hắn vẫn là quá non nớt, lấy hắn bây giờ năng lực, bước vào mênh mông vô ngần Hồng Hoang đại lục, muốn tự vệ chỉ sợ cũng rất khó.

Có lẽ, hắn nên cân nhắc chuyển biến thu đồ sách lược, tìm một chỗ làm 10 dặm sườn núi Kiếm Thần, cẩu đến vô địch lại ra khỏi núi?

Tiêu Huyền âm thầm suy nghĩ, cuối cùng vẫn lắc đầu, đem trong đầu suy nghĩ lung tung vung ra não bên ngoài.

Trùng linh đạo nhân tựa hồ biết chút ít cái gì, hay là trước tìm hắn thám thính một chút tin tức đi, thực sự không được, suy nghĩ thêm khác!

......

Sư phụ, ngài suy nghĩ cái gì? Chẳng lẽ cái kia khai quốc thần tướng, còn có cái gì khác hậu chiêu hay sao?

Doanh Tinh Nguyệt nhìn xem lâm vào trong trầm tư Tiêu Huyền, mở miệng hỏi.

Không có, chỉ là đang suy tư một chút việc vặt thôi!

Tiêu Huyền nghe vậy, ngẩng đầu lên, hướng về phía Doanh Tinh Nguyệt cười cười, nói.

A?

Doanh Tinh Nguyệt hơi hơi hí mắt nhìn xem Tiêu Huyền, một mặt hoài nghi bộ dáng.

Nàng như thế nào cảm giác, Tiêu Huyền nụ cười này bên trong cất giấu bí mật gì đâu?

Bất quá, tất nhiên Tiêu Huyền không muốn nói, Doanh Tinh Nguyệt cũng sẽ không truy vấn.

Nàng tin tưởng, một ngày nào đó, Tiêu Huyền sẽ đích thân nói cho nàng biết.

Tiền bối ngươi tốt, ta gọi Diệp Phàm, chính là tinh nguyệt bằng hữu, đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, vãn bối ghi nhớ trong lòng, sau này có cần hỗ trợ địa phương, còn xin tiền bối phân phó!

Lúc này, Diệp Phàm đi tới Tiêu Huyền trước mặt, cung kính ôm quyền nói.

Sư phụ, ta cũng không nhận ra hắn, cũng không biết hắn gọi Diệp Phàm, là chính hắn đột nhiên chạy đến Hoàng Bi không gian cùng ta làm quen!

Dường như là sợ Tiêu Huyền hiểu lầm, Doanh Tinh Nguyệt chớp một đôi xinh đẹp con mắt, xinh xắn môi đỏ hé mở, liền vội vàng giải thích.

Thấy vậy một màn, Tiêu Huyền lông mày nhíu một cái, trong mắt nổi lên mấy phần vẻ cổ quái.

Muốn biết Đại Tần tu hành giới đến cùng giấu giếm bí mật gì, tốt nhất phương pháp nhanh nhất chính là hỏi thăm cái này người trùng sinh, có lẽ sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch.

Thế nhưng là Tiêu Huyền cũng biết, trước mắt cái này gọi là Diệp Phàm gia hỏa, rõ ràng không phải đèn đã cạn dầu.

Giống như hệ thống của mình, trùng sinh lớn như thế bí mật, hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng tiết lộ.

Bởi vậy, hắn cũng không tính đả thảo kinh xà, quyết định hay là trước nghĩ cách lưu hắn ở bên người quan sát một đoạn thời gian lại nói.

Hơn nữa, hắn mơ hồ suy đoán ra, cái này người trùng sinh Diệp Phàm, tại hắn cái kia trên tuyến thời gian, chắc chắn cùng Doanh Tinh Nguyệt có không ít quan hệ.

Bằng không, tuyệt sẽ không bốc lên nguy hiểm to lớn, chạy đến cứu giúp Doanh Tinh Nguyệt.

Bất quá có một chút, cũng làm cho Tiêu Huyền đối với hắn cảm giác có chút khó giải quyết.

Đó chính là vừa rồi khai quốc thần tướng muốn vây giết hai người lúc, Diệp Phàm thế mà dự định vứt bỏ Doanh Tinh Nguyệt chính mình chạy trốn.

Muốn tại trước mặt Doanh Tinh Nguyệt cậy anh hùng bác hảo cảm, kết quả trang bức thất bại, chính mình liền muốn lòng bàn chân bôi dầu, bỏ trốn mất dạng?

Loại chuyện này, cũng không phải cái gì người đều làm được.

Tiêu Huyền cũng không phải nói không nhìn trúng loại này hành vi, dù sao như đổi lại là hắn, giống nhau tình cảnh phía dưới.

Hắn nhiều nhất là đem át chủ bài toàn bộ đều phóng xuất liều mạng, nếu như vẫn là không thể thay đổi thế cục, khả năng cao cũng biết chọn lựa như vậy.

Chính vì vậy, Tiêu Huyền mới giải loại này điển hình người chủ nghĩa ích kỷ, là khó đối phó nhất.

Cho dù cưỡng ép từ trong miệng hắn nạy ra thứ gì, hơn phân nửa cũng là thật giả trộn lẫn nửa, không có bất kỳ cái gì giá trị.

Muốn từ loại này người trong miệng moi ra cái gì, ngoại trừ để cho hắn hoàn toàn tín nhiệm, chính mình thổ lộ, cũng chỉ có sưu hồn một đạo.

Mà sưu hồn chi thuật, trừ phi đạt đến Thiên giai trung phẩm, thậm chí thượng phẩm phẩm cấp, bằng không mà nói, căn bản là không có cách sưu lấy ra hoàn chỉnh có thứ tự tin tức.

Lại thêm cái Diệp Phàm là cái người trùng sinh, chắc chắn đối với phương diện này có chỗ phòng bị, coi như sưu hồn, cũng chưa chắc có thể có được cái gì tin tức hữu dụng, chỉ có thể uổng phí công phu thôi.

Bởi vậy, sưu hồn loại phương thức này, trên cơ bản không làm được.