Chương 220: Chúc mừng tân hoàng đăng cơ làm đế!.

Quốc đô bên trong.

Tại tất cả mọi người chăm chú, Lôi Kiếp dần dần tán đi, Doanh Tinh Nguyệt thân ảnh, đã biến mất không thấy gì nữa, không biết tung tích.

Tân hoàng đâu? Tân hoàng đi nơi nào?

Tân hoàng sẽ không đã bị Lôi Đình bổ đến hôi phi yên diệt a?

Thượng thiên nổi giận, không nhận tân hoàng, đăng cơ không có kết quả, sụp ở Lôi Kiếp, đây là điềm đại hung, điềm đại hung a!

Xong a! Chúng ta Đại Tần xong a!

Vô số dân chúng thấy thế, trên mặt tất cả đều toát ra vẻ tuyệt vọng.

Tân hoàng, tân hoàng nàng...... Băng hà?!

Nhìn thấy Doanh Tinh Nguyệt tiêu thất, một đám văn võ bách quan, cũng đều ngây ngẩn cả người, lập tức đồng dạng toát ra bối rối cùng vẻ hoảng sợ, nhịn không được hướng về tế đàn quỳ xuống xuống dưới, trong miệng thấp thỏm lo âu mà hô.

Nghe vậy, Đại Tần hoàng đế sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi.

Mặc dù hắn đã sớm ngờ tới, một lần này đăng cơ đại điển, sẽ không thuận lợi.

Nhưng cũng chỉ là cho là sẽ phải chịu Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử đám người kiệt lực ngăn cản, lại không nghĩ rằng, vậy mà đã dẫn phát động tĩnh lớn như vậy, làm cho cả quốc đô lâm vào trong một mảnh hỗn loạn.

Không! Không có khả năng! Tinh nguyệt làm sao lại chết?

Đại Tần hoàng đế thần sắc bi phẫn, hai mắt Huyết Hồng, bỗng nhiên đứng lên, nhìn về phía trong hư không đạo kia đen như mực mây đen, rống giận gào thét.

Ngụy chín! Ngụy chín! Ngươi tên phế vật này, trẫm muốn ngươi bảo hộ tinh nguyệt, ngươi cứ như vậy bảo vệ sao?! Cho trẫm lăn xuống đi!

Đại Tần hoàng đế một mặt dữ tợn gào thét, khí thế trên người bộc phát mà ra, giống như một đầu tóc bị điên như dã thú, để cho người ta trong lòng run sợ.

Bệ hạ!

Nghe được Đại Tần hoàng đế kêu gọi, Ngụy chín trên mặt tái đi, vội vàng từ trong hư không bay xuống.

Hắn nguyên bản thụ mệnh đi bảo hộ Doanh Tinh Nguyệt, lại không ngờ tới cái kia Lôi Kiếp buông xuống quá mức đột nhiên, hắn còn chưa kịp ra tay, Doanh Tinh Nguyệt liền biến mất không thấy.

Bệ hạ, ngài tỉnh táo chút, tân hoàng người hiền tự có thiên tướng, hẳn là...... Không có việc gì!

Ngụy chín quỳ rạp trên đất, cẩn thận từng li từng tí nói, trong ánh mắt, đều là vẻ sợ hãi.

Người hiền tự có thiên tướng? Ha ha! Trẫm nữ nhi bị Lôi Kiếp đánh chết! Ngươi gọi trẫm như thế nào tỉnh táo?

Đại Tần hoàng đế nghe vậy, lại là ngửa mặt lên trời cười ha hả, trong tiếng cười, tràn đầy bi thương cùng bất lực, lộ ra vô cùng chật vật.

Ngụy chín cái há mồm, không biết như thế nào an ủi.

Trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, vừa rồi cái kia một đạo Lôi Đình hạ xuống thời điểm, một cỗ xâm nhập linh hồn run rẩy cảm giác liền xông lên đầu, để cho hắn cơ hồ khống chế không nổi chính mình, suýt nữa xụi lơ trên mặt đất.

Bởi vậy có thể thấy được, tuyệt không phải phổ thông Thiên Lôi.

Đổi lại là hắn, đoán chừng liền chống cự đều không làm được, trong nháy mắt sẽ bị oanh giết chết, căn bản là không có cách may mắn thoát khỏi.

......

Sư đệ, tinh nguyệt nàng, thật sự không biết có việc gì?

Hồng Mông Tông bên này, Chúc Huyên huyên một mặt lo âu nhìn xem trên không trung mây đen, trên mặt đều là vẻ sầu lo.

Yên tâm đi, tinh nguyệt không chỉ có không có việc gì, còn chiếm được một hồi tạo hóa, tu vi càng là đột nhiên tăng mạnh, xem chừng rất nhanh liền có thể đột phá Nguyên Anh kỳ!

Tiêu Huyền hời hợt nói, trong giọng nói, có chút bình tĩnh.

Lúc trước hắn cùng Doanh Tinh Nguyệt nói, tại mấy cái đồ đệ trong thức hải đều gieo thần thức ấn ký, để mà nguy hiểm dự cảnh.

Nói đùa đi qua, Tiêu Huyền cảm thấy ý nghĩ này rất không tệ, lúc này biến thành thực tế, tại Doanh Tinh Nguyệt trong thức hải gieo một đạo thần thức ấn ký.

Bây giờ, hắn mặc dù cảm giác không thấy Doanh Tinh Nguyệt bất kỳ khí tức gì, nhưng lại có thể cảm nhận được đến thần thức của mình ấn ký.

Không chỉ có như thế, thần thức ấn ký phản hồi về tới tin tức, để cho hắn có thể tinh tường biết được, Doanh Tinh Nguyệt tu vi đang lấy tốc độ kinh người tăng vọt, khoảng cách đột phá Nguyên Anh kỳ cảnh giới, càng ngày càng gần.

Kết quả này, tự nhiên lệnh trong lòng Tiêu Huyền một hồi vui vẻ, cũng vì Doanh Tinh Nguyệt cảm thấy cao hứng.

Dù sao, đây đối với Doanh Tinh Nguyệt cùng Tiêu Huyền mà nói, cũng là một kiện thiên đại hảo sự.

......

Ha ha ha ha! Nữ tử xưng đế, vi phạm tổ huấn, Doanh Tinh Nguyệt, ta sớm nói với ngươi, ngươi mãi mãi cũng đừng vọng tưởng đăng lâm đế vị, ai ngờ ngươi không nghe khuyên bảo, bây giờ nhìn ngươi kết cuộc như thế nào!

Vội vàng đuổi tới ngoài sân rộng vây, còn chưa kịp đi vào Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử hai người, nhìn lên bầu trời bên trong tình hình, không khỏi cười ha ha.

Trong tiếng cười tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác, phảng phất đã nhìn thấy Đại Tần một lần nữa rơi vào khống chế hình ảnh.

Bất quá, đúng vào lúc này, Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử trên mặt vẻ hưng phấn, lại đột nhiên cứng lại.

Không chỉ có là hai người, quốc đô bên trong tất cả mọi người, cũng đều trừng lớn hai mắt, bị dại ra.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, cái kia vô song trầm trọng đè nén mây đen, tại yên lặng sau một hồi lâu, cuối cùng động!

Tựa hồ chịu đến một loại nào đó dẫn dắt, cái này mây đen dầy đặc vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từ trong đã nứt ra một cái khe hở.

Cái kia bị mây đen che đậy dương quang, cũng từ trong vung vãi mà ra, chiếu sáng toàn bộ đại địa, khiến cho quảng trường quanh mình chỗ u ám, dần dần trở nên sáng ngời lên.

Ngay sau đó, đầu kia khe hở càng ngày càng rộng, càng lúc càng lớn, cuối cùng, triệt để tạo thành một cái cực lớn cái phễu hình dáng, ánh sáng mặt trời từ trong khuynh tiết xuống, làm cho người không tự chủ được muốn quỳ bái.

Tất cả mọi người nín thở, chỉ sợ quấy nhiễu đến đạo kia trút xuống ánh sáng thần thánh,

Tại tia sáng chói mắt kia phía dưới, một thân ảnh từ cái này trong cái khe, chậm rãi hiển hiện ra.

Đạo thân ảnh này, đương nhiên đó là Doanh Tinh Nguyệt!

Dung mạo khuynh quốc vô song, người mặc kim hoàng long bào, đầu đội mũ miện, quanh thân quanh quẩn một vòng màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, đem nàng tôn lên giống như cửu thiên thần nữ lâm thế, xinh đẹp làm cho người ngạt thở, đồng thời cũng làm cho nhân tâm sinh kính sợ chi ý.

Vầng trán của nàng ở giữa, mơ hồ có vẻ uể oải hiện lên, nhưng lại không che giấu được, bây giờ trên thân bính phát ra cái kia cỗ cường đại khí thế cùng uy nghiêm.

Tất cả mọi người đều giật mình, thậm chí có không ít bách tính trực tiếp bị chấn nhiếp quỳ rạp xuống đất.

Chúc mừng tân hoàng đăng cơ làm đế!

Đại Tần thiên thu vạn đại, dài thanh bất bại!

Tân hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!

......

Trong lúc nhất thời, vô số dân chúng, vô số tu sĩ, cùng với văn võ bách quan, toàn bộ đều đồng loạt đập lên đầu, từng cái sắc mặt thành kính, nâng cao hai tay, hướng về Doanh Tinh Nguyệt bái lạy.

Bình thân!

Doanh Tinh Nguyệt khẽ gật đầu, thần sắc bình tĩnh như trước, giống như là sớm thành thói quen cảnh tượng như thế này.

Chỉ một thoáng, một cỗ bàng bạc như hãn hải sức mạnh bình thường, từ trong cơ thể nàng bạo phát đi ra, trong nháy mắt bao phủ lại tất cả mọi người thân thể, làm bọn hắn không tự chủ được đứng dậy.

Đại Tần thiên thu vạn đại, vạn cổ trường tồn, tân hoàng thần uy kinh thế, vĩnh hằng bất hủ!

Tất cả mọi người lần nữa cùng nhau hô lớn một tiếng, âm thanh to và kích động.

Ân!

Doanh Tinh Nguyệt cũng không dừng lại quá nhiều, nhấc chân bước về phía trước một bước một bước.

Theo nàng bước ra một bước này, cái kia cỗ khổng lồ và mênh mông khí thế, lập tức như lũ quét bộc phát đồng dạng, hướng bốn phía bao phủ mà ra, chính là tại mọi người không khỏi kinh hãi dưới con mắt, làm vỡ nát bốn phía mây đen.

Mây đen bên trong lôi điện, lập tức giống như là bị hoảng sợ bầy cá, nhao nhao chạy trốn bỏ trốn, trong chớp mắt tiêu tán thành vô hình.

Hết thảy khôi phục như lúc ban đầu, bầu trời bỗng nhiên sáng sủa.