Chương 530: Ngay cả sư phụ nội tình đều không thăm dò.

Cái gì? Lý Quỷ? Chính chủ?

Một bên trịnh bình chờ Thiên Cơ lâu đồ chúng cũng là trợn mắt hốc mồm.

Hắc bào nhân lại còn nói trước mắt cái Tiêu Huyền này là giả mạo?

Cái này sao có thể?

Phải biết, trước mắt Tiêu Huyền, thế nhưng là nắm giữ Kim Long Huyết Mạch tồn tại a!

Ngươi nói cái gì?

Tiêu Huyền sầm mặt lại, trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm hắc bào nhân, hỏi: Ngươi đem lời nói rõ ràng ra điểm! Ai là Lý Quỷ?

Ai là Lý Quỷ?

Hắc bào nhân cười nhạo một tiếng, chợt chính là kéo một cái áo bào đen, đem áo choàng trên người kéo, một bộ phong thần anh tuấn dáng người lộ ra đang lúc mọi người tầm mắt bên trong.

Đám người chăm chú nhìn lại, lúc này mới phát hiện, đối phương tướng mạo tuấn mỹ, dáng người cân xứng, toàn thân trên dưới mặc dù khí tức không hiện, lại cho người ta một loại không thể khinh thị cảm giác.

Ngươi...... Ngươi......

Tất cả mọi người nhìn hắc bào nhân khuôn mặt sau, đều là kinh ngạc vạn phần, trên mặt đều hiện lên ra nồng nặc vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn nhìn thấy, người này vậy mà cùng Tiêu Huyền giống nhau như đúc.

Chẳng lẽ, phía trước cùng bọn hắn đánh lâu như vậy Tiêu Huyền, thật là một cái tên giả mạo?

Vậy cái này tự xưng chính chủ Tiêu Huyền đâu?

Chẳng lẽ hắn đã sớm biết đối phương giả mạo hắn, cho nên mới cố ý tương kế tựu kế, để cho bọn hắn cùng giả Tiêu Huyền tranh đấu lẫn nhau, sau đó lại thời khắc mấu chốt đi ra ngồi thu ngư ông thủ lợi?

Tựa hồ cũng chỉ có dạng này mới có thể giải thích được!

Bất quá...... Cách làm như vậy có phần cũng quá âm hiểm a?!

Tiêu Huyền nhìn thấy hắc bào nhân hình dáng sau, trong lòng cũng là cảm thấy giật mình, hừ lạnh nói: Ngươi là phương nào yêu nghiệt, vì sao muốn giả trang ta?!

Nhưng mà, như vậy ngoài mạnh trong yếu biểu hiện rơi vào tất cả mọi người tại chỗ trong mắt, cũng là cảm thấy Tiêu Huyền là đang cố làm ra vẻ.

Tiêu Huyền là đang sợ, sợ bị người vạch trần thân phận của hắn.

Đều đến loại này thời điểm, ngươi còn dám dài dòng?

Tự xưng Tiêu Huyền hắc bào nhân cười nhạt nói: Lý Thiên, trang ta một đoạn như vậy thời gian, sẽ không thật đem chính ngươi bỏ vào a?

Lý Thiên?

Cái này cái giả Tiêu Huyền lại là Thiên Cơ lâu Bạch Hổ phân lâu lâu chủ Lý Thiên?

Trịnh bình bọn người lên tiếng kinh hô, ánh mắt rung động, trên mặt viết đầy vẻ không thể tin được, tin tức này thực sự quá kình bạo, bọn hắn căn bản là không thể nào tiếp thu được thực tế như vậy.

Chẳng thể trách cái này Tiêu Huyền nghe đồn ở trong là cái kiếm đạo cường giả, nhưng cùng chúng ta giao thủ thời điểm dùng lại là quyền chưởng cùng đao pháp.

Không chỉ có như thế, nắm đấm của hắn chính là ta Thiên Cơ lâu một chút công pháp cố ý che dấu thi triển.

Như vậy xem ra, hắn thật là chúng ta vẫn luôn đang tìm Lý Thiên!

Trịnh bình bọn người nghị luận ầm ĩ, trên mặt hiện ra cười khổ.

Bọn họ đều là không nghĩ tới, trước mặt cái này đè lên bọn hắn đánh Tiêu Huyền, vậy mà lại là bọn hắn tìm rất lâu rơi xuống Lý Thiên.

Hơn nữa Lý Thiên thực lực, căn bản vốn không giống tại Thiên Cơ lâu lúc biểu hiện ra như thế.

Hắn vẫn luôn trong bóng tối mưu đồ cái gì, cho nên mới vẫn giấu kín thực lực.

Kết cục như vậy, để cho tất cả mọi người là cảm thấy một hồi tê cả da đầu.

Mà liền tại đám người dò xét nhìn chăm chú, cái này Tiêu Huyền không chỉ không có thừa nhận mình chân thực thân phận, ngược lại là nổi giận gầm lên một tiếng.

Đặt vào? Cất vào ngươi cái đại gia!

Tiếng nói vừa ra, chính là một quyền hướng về hắc bào nhân đánh qua, hắn cũng không phải một cái quả hồng mềm, đối phương nghĩ bóp nghiến liền bóp nghiến.

Tiêu chọn tốc độ mau dường nào tốc?

Trong chớp mắt liền đã đến hắc bào nhân trước người, song quyền giống như như hạt mưa vung ra.

Quyền phong gào thét, mang theo từng trận tiếng xé gió, hướng về hắc bào nhân đánh tới.

Hắc bào nhân trong mắt lóe lên vẻ khinh miệt chi sắc, cổ tay nhẹ giơ lên, một cổ vô hình kiếm khí từ hắn nơi ống tay áo tản mát ra, đón nhận Tiêu Huyền song quyền.

Phanh!

Cả hai đụng vào nhau, nổ vang nổ tung lên.

Tiêu Huyền song quyền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, hắn thân thể lắc lư mấy lần, ổn định thân hình sau đó, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, hắn phát hiện, hai quả đấm của mình, lúc này cư nhiên bị chấn tê!

Hắn nhưng là nắm giữ Kim Long Huyết Mạch kim thuộc tính long tộc, nhục thân mạnh mẽ, đã đạt đến Địa giai tuyệt phẩm pháp bảo trình độ, liền Thần Đế đỉnh phong cấp bậc cường giả, cũng khó có thể tiếp nhận nắm đấm của mình, nhưng đối phương vẻn vẹn bằng vào một tia kiếm khí, liền đem cánh tay của mình chấn động đến mức tê dại!

Cái này Tiêu Huyền biết, chính mình nhất định phải sử dụng toàn lực.

Bằng không mà nói, rất có thể sẽ cắm bổ nhào.

Thực lực thật là mạnh, xem ra ngươi quả nhiên không đơn giản, ta ngược lại thật ra có chút coi thường ngươi!

Cái này Tiêu Huyền trong đôi mắt lưu chuyển tinh quang, nhìn về phía hắc bào nhân ánh mắt tràn đầy tìm tòi nghiên cứu cùng hứng thú, biểu hiện hoàn toàn như trước đây vân đạm phong khinh, cùng hắc bào nhân bộ kia đạm nhiên biểu lộ như nước giống nhau như đúc.

Trong lúc nhất thời, trịnh bình ánh mắt của mấy người tại trên thân hai người vừa đi vừa về liếc nhìn, cũng là một mặt mộng bức, thực sự không phân rõ đến cùng người nào mới thật sự là Tiêu Huyền.

Không thể không nói, ngươi cái này dịch dung thần thông thật không tệ, liền như thế mặt đối mặt đối mặt, đều không biện pháp nhìn ra một điểm manh mối!

Hắc bào nhân khẽ mỉm cười nói: Bất quá, giả thật không được, thủ đoạn cùng thực lực, lại là vô luận như thế nào đều không biện pháp ngụy trang.

Phải không?

Tiêu Huyền trong mắt lóe lên một vòng hàn mang: Vậy ta ngược lại lĩnh giáo các hạ cao chiêu!

Tiếng nói rơi xuống, chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, cơ thể của Tiêu Huyền không gian bốn phía, đột ngột xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó, không gian gợn sóng mở rộng.

Sau một khắc, thanh sắc đao mang chợt bắn mạnh mà ra, thẳng đến hắc bào nhân.

Đao mang những nơi đi qua, không gian đều bị xé nứt, xuất hiện từng cái đen như mực chỗ trống, làm cho người không tự chủ được sinh ra một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Đao đạo tạo nghệ ngược lại thật không tệ, chỉ có điều ngươi tựa hồ cũng không hiểu rõ, ta Tiêu Huyền cho tới bây giờ cũng là dùng kiếm!

Hắc bào nhân trên mặt hiện ra một tia vẻ khác thường, không biết là thưởng thức, vẫn là trào phúng.

Chợt, hắn thủ đoạn một lần, một thanh óng ánh trong suốt trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, hắn nắm kiếm, nhẹ nhàng đâm ra một kiếm.

Một kiếm này, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, liền như là là một đạo thông thường kiếm quang, nhưng lại ẩn chứa vô tận ảo diệu, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy hư ảo, đem tất cả sự vật đều hóa thành hư ảo.

Một kiếm...... Phá vạn khí!

Theo hắc bào nhân một tiếng nói nhỏ, trên trường kiếm, trong lúc đó bộc phát ra vô tận quang hoa, đón nhận đối phương cái kia uy thế kinh khủng thanh sắc đao mang

Ầm ầm......

Đao mang cùng kiếm quang va chạm, lập tức bộc phát ra một tiếng kịch liệt tiếng nổ vang.

Cả hai cũng là trong nháy mắt sụp đổ biến mất không thấy gì nữa.

Trước tiên xuất đao Tiêu Huyền, lại là cảm giác một cỗ lực lượng vô danh tràn vào thể nội, để cho hắn khí huyết đều trì trệ, thân thể không tự chủ được lui ba bước.

Làm sao có thể?

Tiêu Huyền kinh hãi muốn chết, hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, công kích của mình, cư nhiên bị đối phương hời hợt như thế liền cho bài trừ rơi mất.

Cũng không biết là tâm thần chấn động hay là thân thể tê dại, để cho cước bộ của hắn, không tự chủ lui về phía sau mấy mét khoảng cách.

Mà người áo đen kia nhưng như cũ duy trì vừa rồi tư thái, không hề động một chút nào.

Ngươi ta không có cảm nhận được ngươi lúc xuất kiếm có bất kỳ khí tức ba động, nhưng dạng này thông thường một kiếm lại có thể phá giải ánh đao của ta?

Đây là thần thông gì?

Tiêu Huyền con ngươi chợt co rụt lại.

Nghe lời nói này, trịnh bình mấy người cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ, vừa rồi cái kia một cái va chạm, mặc dù chỉ có ngắn ngủn trong chốc lát, nhưng bọn hắn đều thấy rất rõ ràng, đối phương rõ ràng không có thôi động bất luận cái gì linh lực, cũng chưa từng vận dụng bất luận cái gì thuật pháp hoặc thần thông, chỉ dựa vào dựa vào đơn thuần kiếm chiêu, liền phá giải Tiêu Huyền cái này tuyệt cường nhất đao, thật sự là không thể tưởng tượng!

Cho nên, cũng là trừng tròng mắt, nhìn qua hắc bào nhân trường kiếm trong tay, không nhúc nhích, bọn hắn cũng muốn biết, cái này kiếm đạo thần thông đến cùng là cái gì, vì cái gì có thể làm đến trình độ như vậy.

Ha ha...... Ngươi cái này Lý Quỷ, tất nhiên dám giả mạo sư phụ ta, lại ngay cả sư phụ nội tình đều không thăm dò, quả nhiên là cực kỳ buồn cười......