Chương 625: Tại hạ diệp phàm, chính là ngư ông.

Tiếng nói vừa ra, trên người của hai người cũng là không hẹn mà cùng tản mát ra nóng bỏng linh khí, linh lực giống như nóng bỏng nham tương, bắt đầu cháy rừng rực.

Ân?

Đang chuẩn bị động thủ hắc bào nhân lập tức khẽ giật mình, trong mắt hiện ra vẻ không hiểu: Hai người các ngươi, thế mà thiêu đốt tinh huyết?

Hắn không ngờ rằng hai người này dám như thế không để ý sinh tử, tình nguyện thiêu đốt tinh huyết cũng không chịu hướng hắn quỳ gối.

Cái này khiến hắc bào nhân trong lòng tràn đầy rung động, cũng có chút kiêng kỵ.

Nhưng mà, không do hắn suy nghĩ nhiều, hai người bộc phát ra linh khí đã sôi trào mãnh liệt, hướng về hắn Mà đụng phải tới.

Hắc bào nhân lạnh rên một tiếng, huy động trong tay kim sắc cự nhận, nghênh hướng hai người công kích.

Ầm ầm......

Cả hai tương giao, tiếng nổ vang vọng dựng lên, năng lượng cuồng bạo bốn phía tán loạn, toàn bộ sơn mạch đều tại kịch liệt chấn động, đất rung núi chuyển, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ đồng dạng.

Hắc bào nhân thân hình nhanh lùi lại, trên người ám kim sắc khôi giáp cũng là bị hai cỗ lực lượng kinh khủng cho xé rách ra từng cái khe hở, cường đại va chạm chi lực, để cho hắn đều nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Mà Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch hai người, nhưng là giống như hai khỏa như đạn pháo mà mà ngã bay ra ngoài, hai người chỗ lồng ngực cũng là lưu lại một cái vết thương sâu tới xương, Ân Hồng máu tươi từ miệng vết thương tràn ra, nhuộm đỏ hai người quần áo.

Hừ, liền chút trình độ này sao? Thực sự là phế vật!

Hắc bào nhân lau một cái máu tươi bên mép, hừ lạnh nói.

Nghe vậy, Thu Hồng Diệp lại là quật cường đứng lên, trong mắt dũng động sát cơ nồng nặc.

Thu Mộ Bạch sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy xuôi tí ti vết máu, rõ ràng cũng thụ thương không nhẹ.

Không tệ, thực lực của chúng ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận vẫn là kém một chút, nhưng mà ngươi cho rằng, vừa mới ta vẻn vẹn chỉ là vì chống cự ngươi một đao kia sao? Nếu ngươi thật sự cho rằng như vậy, vậy đã nói rõ ngươi quá ngây thơ rồi.

Thu Hồng Diệp cười lạnh nói, trên mặt tràn đầy trêu tức chi ý, dường như là đối với hắc bào nhân tràn đầy vẻ trào phúng.

Có ý tứ gì?

Hắc bào nhân đầu lông mày nhướng một chút, trong lòng phun trào ra không ổn cảm giác, trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng.

Phốc!!!

Một giây sau, hắc bào nhân bỗng nhiên cảm thấy chỗ ngực truyền đến đau đớn một hồi, một ngụm máu tươi cuồng thổ mà ra, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Làm sao có thể? Ta bị thương?!

Hắc bào nhân trong mắt lóe lên một vòng vẻ khiếp sợ, khó có thể tin nhìn chằm chằm Thu Hồng Diệp, trong lòng hiện ra bất an mãnh liệt, bởi vì đây hết thảy cũng là phát sinh ở hắn không có chút phát hiện nào tình huống phía dưới tiến hành.

Cái này kêu là làm, lấy đạo của người hoàn thi bỉ thân, bút trướng này ta sẽ ghi tạc đáy lòng, ta sẽ gấp bội hoàn trả!

Thu Hồng Diệp gương mặt bên trên mang theo mỉm cười rực rỡ, trong mắt lập loè vẻ hung lệ.

Đáng giận, đáng chết hỗn đản, ngươi đến cùng sử dụng cỡ nào tà thuật? Lại có thể xuyên thấu qua hắc ám ma giáp phòng ngự!

Hắc bào nhân gầm thét, trong mắt bắn tung toé ra ngập trời sát cơ, toàn thân đều đang run lẩy bẩy, phảng phất tao ngộ lớn lao sợ hãi, thậm chí ngay cả trái tim đều ngừng nhảy vỗ, phảng phất có vật gì đó tại thôn phệ sinh cơ của hắn đồng dạng.

Ha ha! Ngươi cảm thấy ta sử dụng bí pháp, sẽ như vậy dễ dàng sẽ nói cho ngươi biết sao?

Thu Hồng Diệp mỉa mai nở nụ cười.

Hắc bào nhân thân thể không ngừng run rẩy, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong mắt phun trào ra điên cuồng hận ý: Ta tuyệt đối sẽ không tha thứ ngươi, ta sẽ đích thân đem ngươi chém thành muôn mảnh, để tiết trong lòng ta chi phẫn!

Thu Hồng Diệp con mắt híp lại, trên mặt lộ ra một vòng vẻ đăm chiêu: Ngươi thật đúng là một cái ngu xuẩn a, ngươi cảm thấy chúng ta 3 người loại tình huống này, còn có thể đối với đối phương làm những gì sao?

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?

Hắc bào nhân trong lòng run lên, ẩn ẩn có bất hảo dự cảm, ánh mắt bên trong hiện ra hốt hoảng chi sắc.

Làm gì? Đương nhiên là mau chóng khôi phục thương thế, đem ngươi đánh giết ở đây a!

Dứt lời, Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch liếc nhau, lúc này từ trong ngực móc ra một cái đan dược ăn vào, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng bắt đầu điều dưỡng thương thế.

Thấy thế, hắc bào nhân sắc mặt tái xanh một mảnh, trong lòng dũng động lửa giận ngập trời, nhưng cũng không dám tùy tiện ra tay.

Mặc dù thực lực của hắn muốn hơn xa Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch, nhưng mà tại ngắn ngủi va chạm sau đó, lại là bị trọng thương.

Càng làm hắn hơn kinh hãi là, hắn cảm thấy trên người mình có một loại quỷ dị ba động tại lan tràn, không chỉ có để cho nhục thể của hắn không ổn định, thậm chí ngay cả thể nội Nguyên Anh cùng nguyên thần đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng sợ hãi, hắn có thể cảm giác được, cái này cổ quỷ dị ba động là tới từ Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch vừa mới cái kia ra sức đánh cược một lần, nhưng bọn hắn không nói, hắn cũng không biết đến tột cùng là cái quỷ gì đồ vật.

Không nghĩ tới ngươi lại còn có loại chiêu số này, không hổ là truyền thừa mấy ngàn năm gia tộc, quả nhiên là thâm tàng bất lậu a.

Mắt thấy Thu Hồng Diệp thương thế của hai người cấp tốc khôi phục, hắc bào nhân trên mặt hiện ra vẻ lo âu, trong mắt phun trào ra điên cuồng sát cơ, khẽ quát: Hai cái sâu kiến, chờ bản tọa khôi phục lại, nhất định phải nhóm trả giá đắt!

Nói xong, hắn liền học hai người động tác, cũng là móc ra đan dược ăn vào vận công chữa thương.

Song phương đều đang nắm chặt thời gian để cho chính mình khôi phục lại, muốn vượt lên trước một bước đem đối phương cho xử lý.

Thu Hồng Diệp thương thế của hai người nghiêm trọng, nhưng cũng không phải là trí mạng, chỉ cần đem lưu lại tại trên vết thương đao khí loại trừ sạch sẽ, liền có thể khôi phục lại.

Mà hắc bào nhân đã trúng thu hồng diệp bí pháp, thể nội cỗ năng lượng kia không hiểu thấu, không biết công hiệu dùng, xử lý cũng muốn phiền toái một chút.

Bất quá, bởi vì tu vi chênh lệch đặt tại trước mắt, này lên kia xuống tình huống phía dưới, hắc bào nhân ngược lại cũng không lo lắng Thu Hồng Diệp hai người có thể tại chính mình phía trước khôi phục lại.

Trong lúc nhất thời, chung quanh lâm vào trong yên tĩnh, chỉ còn lại 3 người tiếng thở hào hển, tại yên tĩnh này trong không gian quanh quẩn.

Nhưng mà, ngay tại 3 người đều đang cố gắng điều tức khôi phục thương thế thời điểm, đột nhiên, một đạo âm thanh hài hước từ đằng xa nhẹ nhàng đi qua.

Ai nha, bởi vì cái gọi là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, vốn cho là, ba người các ngươi còn sẽ có liên hợp ở chung với nhau tai hoạ ngầm, lại không nghĩ rằng 3 người cũng là thiết đầu oa, giữa hai bên cũng không chịu thua, lần này xem như nhặt được một món hời lớn a.

Ai!

Nghe được đạo này âm thanh hài hước, đang tĩnh tọa đùa giỡn 3 người khuôn mặt đều là cứng đờ, đột nhiên quay đầu nhìn về phía thanh nguyên, trong mắt lóe lên lạnh lẽo hàn mang.

Chỉ thấy không biết lúc nào, một cái nam tử lặng yên không một tiếng động đi tới, đang đứng tại trước mặt 3 người, ánh mắt đảo qua 3 người, trong mắt lộ ra vẻ đăm chiêu, giống như là đối đãi con mồi, mang theo vài phần bất cần đời tư thái.

Nam tử toàn thân áo trắng, trên mặt mang ôn nhuận ý cười, dáng người thon dài kiên cường, nhìn rất có mị lực.

Nhìn thấy nam tử áo trắng, 3 người đều là nhíu mày, thần kinh cũng kéo căng, cảnh giác nhìn chằm chằm nam tử áo trắng.

Ngươi là người nào?

Thu Hồng Diệp trầm giọng hỏi, trong đôi mắt nổi lên một vòng đề phòng.

Cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa, thật sự là có chút cổ quái.

Bọn hắn giao chiến, cư nhiên bị người khác toàn trình quan sát, hơn nữa, còn không có nửa điểm động tĩnh, thật sự là quá quỷ dị.

Ha ha, vị kia cũng không lạ lẫm ta đi?

Nam tử áo trắng mỉm cười nhìn về phía cách đó không xa hắc bào nhân, khẽ cười nói.

Nghe vậy, hắc bào nhân sắc mặt lập tức âm trầm đến cực hạn, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm nam tử áo trắng.

Hắn đương nhiên nhận ra, cái này nam tử áo trắng, thời điểm đấu giá định rồi một cái gian phòng, bên cạnh còn đi theo hai cái mỹ nhân tuyệt sắc, nguyên bản hắn cho là người này là hướng về phía thần lai chi bút tới một người trong đó, lại không nghĩ, toàn bộ đấu giá hội toàn trình, nam tử áo trắng cũng không có cạnh tranh kêu giá qua, kết quả là, hắn liền không có quan tâm quá nhiều.

Lại không nghĩ rằng, người này sẽ ở loại tình huống này xuất hiện.

Nam tử áo trắng thấy được hắc bào nhân trong mắt nghi hoặc, dường như bừng tỉnh đại ngộ phủi tay, nói: Xin lỗi xin lỗi, đều suýt nữa quên mất, ngươi chỉ biết kỳ nhân không biết kỳ danh.

Nói đến đây, nam tử áo trắng làm bộ hắng giọng một cái, thật kinh khủng nói: Tại hạ Diệp Phàm, chính là một cái ngư ông!