Chương 662: Một đem so sánh, lập tức phân cao thấp!.

Kiếm mang màu vàng óng, mang theo vô tận sắc bén, xẹt qua trường không, thẳng tiến không lùi, thế không thể đỡ.

Thanh Loan mặt trầm như nước, trên mặt đầy sương lạnh, tay hắn cầm như nguyệt bảo đao, một đao tàn nhẫn vô tình, đem hư không mở ra, cùng kiếm mang đụng vào nhau.

Răng rắc!

Răng rắc!

Liên tiếp giòn vang tiếng vang lên, từng cái khe hở vô căn cứ hiển hóa, lan tràn ra, đem hư không cắt đứt, phảng phất thiên địa tận thế, làm cho người hoảng sợ.

Hừ!

Thanh Loan cười lạnh một tiếng, ánh mắt bễ nghễ vô cùng, khí tức trên thân lại độ kéo lên, giống như hồng chung đại lữ, vang vọng tại trong thức hải, lệnh thức hải kịch liệt chấn động, giống như sóng lớn cuồn cuộn, một áp lực đáng sợ, từ trên người hắn thả ra.

Tiêu Huyền sắc mặt biến hóa, cảm nhận được một tia khó tả nguy cơ.

Không hổ là thời kỳ Thượng Cổ tuyệt đỉnh thiên kiêu, quả nhiên vô cùng không dậy nổi!

Trong lòng Tiêu Huyền âm thầm tắc lưỡi, cái này như nguyệt bảo đao quả nhiên bất phàm, không chỉ có có được kinh khủng sức công phạt, càng là ẩn chứa một cỗ cực kỳ đáng sợ tinh thuần sức mạnh, để cho hắn cảm giác mười phần khó giải quyết.

Như trăng, cho ta trấn áp!

Thanh Loan gầm thét một tiếng, như nguyệt bảo đao đột nhiên rung động, một đoàn chói lóa mắt kim sắc quang mang bộc phát ra, giống như một vành mặt trời, chiếu sáng thương khung.

như nguyệt bảo đao nở rộ tia sáng, một cỗ khí tức kinh khủng, từ trong đó phóng xuất ra, lệnh không gian bốn phía đều trở nên vặn vẹo, phảng phất muốn đem Tiêu Huyền nhục thân xé nát đồng dạng.

Tiêu Huyền biến sắc, hắn cảm nhận được một loại cực lớn áp bách, tựa hồ có một tòa ngàn mét cao cự sơn từ trên trời giáng xuống, đè hướng về phía hắn, làm hắn hô hấp khó khăn.

Ngược lại là cùng lúc trước đối mặt dưới người thất tinh thời điểm một dạng, cảm giác áp bách mười phần a, bất quá, bây giờ ta đây, đã không phải Ngô Hạ A Mông! Nếu như ngươi chỉ có chút năng lực ấy mà nói, vậy coi như chỉ có thể nói với ngươi câu xin lỗi!

Tiêu Huyền ngạo nghễ đứng thẳng, như chạm ngọc mài mà thành trên gương mặt, hiện ra vẻ lạnh như băng độ cong, kim hoàng trên trường kiếm bộc phát ra từng vòng từng vòng gợn sóng, từng sợi sắc bén đến cực điểm tia sáng bắn ra mà ra, phảng phất có thể chặt đứt thế gian vạn vật.

như nguyệt bảo đao cùng kiếm mang đụng vào nhau, một cỗ đáng sợ đến cực điểm uy áp, từ giữa hai bên lan truyền ra, lệnh chung quanh hư không đều sinh ra nhỏ xíu vặn vẹo.

Chuyện gì xảy ra, gia hỏa này kiếm vậy mà so tại ngoại giới uy năng còn cường đại hơn mấy lần?!

Thanh Loan sắc mặt âm trầm vô cùng, trong mắt hiện ra một vòng khó có thể tin thần sắc.

Phía trước, ở đó Thanh Loan đại điện bên trong, hắn cảm ứng được Tiêu Huyền thực lực mặc dù rất cường đại, nhưng cũng không đến nỗi có thể cùng hắn chống lại, cho dù hắn đã tiêu hao rất lớn, nhưng Tiêu Huyền đã không thể nào là đối thủ của hắn, mà bây giờ, Tiêu Huyền bộc phát ra một kiếm này, rõ ràng so tại ngoại giới thi triển chiêu số đều cường đại hơn gấp mấy lần, cái này khiến hắn làm sao không giật mình.

Thanh Loan làm sao biết, Tiêu Huyền sở dĩ tại trong thức hải còn có thể bộc phát ra cường đại như vậy kiếm pháp, hoàn toàn là bởi vì trong tay kim hoàng trường kiếm ban cho.

Chuôi này kim hoàng trường kiếm, chính là kiếm tâm biến thành, tích chứa vô hạn ảo diệu, nhất là hóa thành nguyên thần một bộ phận sau, kiếm tâm tại thức hải loại này Hư Huyễn lĩnh vực ở trong, thì càng là như cá gặp nước, uy thế tăng gấp bội.

Đây cũng chính là vì cái gì Tiêu Huyền thi triển kiếm pháp, lại so ngoại giới cường đại gấp mấy lần lý do, dù sao tại cái này thức hải bên trong hư không, kiếm tâm mới là tồn tại cao cấp nhất.

Tiểu tử này át chủ bài thật đúng là nhiều a, nếu để cho hắn trưởng thành tiếp, nói không chính xác thật sự sẽ đối với thanh tước Thánh Vực quật khởi sinh ra uy hiếp, nhất định phải đem hắn bóp chết trong trứng nước!

Ánh mắt hắn nheo lại, trên mặt sát ý càng lúc càng nồng nặc, đáy mắt chỗ sâu có từng đạo ánh sáng màu xanh đang lóe lên, làm hắn cả người lộ ra càng thêm hung lệ dữ tợn.

Ngươi còn có át chủ bài sao? Nếu như không có, vậy thì ngoan ngoãn đi chết đi!

Tiêu Huyền trên mặt hiện ra nụ cười giễu cợt, cũng không muốn cho Thanh Loan lộ ra lai lịch của mình.

Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi có chút át chủ bài, liền có thể cùng ta tranh phong, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta, chỉ cần ta nguyện ý, tùy thời có thể đem ngươi nghiền ép dẫn đến tử vong!

Thanh Loan trong mắt lóe lên vẻ châm chọc, cổ tay chuyển một cái, như nguyệt bảo đao bên trong bộc phát ra ngập trời đao mang, giống như là có thể trảm phá hư không.

Hưu!

như nguyệt bảo đao hóa thành một vệt sáng, vạch phá thương khung, tốc độ nhanh tới cực điểm, giống như một đạo như thiểm điện, vạch phá bầu trời.

Trong lòng Tiêu Huyền run lên, vội vàng giơ lên trường kiếm màu vàng óng, hướng về phía trước chém rụng.

Trường kiếm màu vàng óng phóng ra kim mang sáng chói, giống như hoàng kim chế tạo mà thành đồng dạng, sắc bén đến cực điểm, trực tiếp chém vào tại như trăng trên bảo đao.

Keng!

Tiếng va chạm dòn dã vang lên, hỏa hoa bắn tung toé, kim hoàng sắc cùng u thanh sắc đan vào một chỗ, tạo thành một mảnh rực rỡ hào quang chói mắt.

như nguyệt bảo đao mặc dù là thần khí hình chiếu, nhưng ở trước mặt trường kiếm màu vàng óng, như cũ có chút giật gấu vá vai, bị Tiêu Huyền một kiếm này trực tiếp đập bay ra ngoài.

Phốc phốc!

Thanh Loan thân thể nhoáng một cái, khóe miệng chảy máu, sắc mặt biến thành hơi có chút trắng bệch, một đôi mắt bên trong tràn ngập nồng nặc phẫn nộ cùng kiêng kị.

Làm sao có thể? Ta đã vận dụng như trăng, thậm chí ngay cả hắn một cọng lông đều không biện pháp làm bị thương, xem ra ta nhất định phải vận dụng cuối cùng lá bài tẩy!

Thanh Loan hít một hơi thật sâu, trong mắt vẻ kiêng dè dần dần thối lui, thay vào đó nhưng là một màn điên cuồng quyết tuyệt, phảng phất làm quyết định gì đó.

Như trăng xin lỗi, vừa mới đem ngươi hình chiếu triệu hoán tới, bây giờ lại muốn ủy khuất ngươi.

Thanh Loan than nhẹ một tiếng, cổ tay rung lên, trong tay như nguyệt bảo đao, phóng ra quang mang chói mắt, ở trên đó, ẩn ẩn có một tầng màu tím nhạt linh văn thoáng hiện mà ra, tản mát ra một loại thẳng tiến không lùi bá khí, làm cho người trong lòng run sợ.

Ân, tựa như là lợi hại gì át chủ bài......

Tiêu Huyền con mắt hơi híp, trong mắt hiện ra vẻ ngưng trọng.

Hắn biết, Thanh Loan khẳng định có át chủ bài nơi tay, bằng không mà nói, lấy tính cách của hắn, chắc chắn sẽ không làm ra mạo hiểm như vậy cử động.

Hừ, chờ một chút ngươi liền biết là lợi hại gì lá bài tẩy.

Thanh Loan lạnh rên một tiếng, trên mặt hiện ra vẻ hài hước, chân phải đột nhiên hướng về phía trước đạp ra, lướt nhanh như gió đồng dạng, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt Tiêu Huyền, giống như quỷ mị, tốc độ nhanh tới cực điểm, lệnh Tiêu Huyền tâm thần đều có chút hoảng hốt, hơi kém bị đánh trúng.

Trường kiếm trong tay của hắn quét ngang, một cỗ mênh mông sức mạnh mênh mông phun ra ngoài, hướng về phía trước chém ngang mà đi, chặt đứt phía trước hư không, đem Thanh Loan bức lui.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Huyền liên tục quơ trường kiếm trong tay, mỗi lần xuất kiếm đều biết đem Thanh Loan bức lui.

Bất quá, Thanh Loan trên mặt nhưng không thấy bất luận cái gì mệt mỏi ứng phó biểu lộ, ngược lại mặt không biểu tình, tựa hồ đối với mình bị Tiêu Huyền áp chế, cũng không có cái gì quá lớn ngoài ý muốn.

Xem như thượng cổ Tiên Quân, lại còn bị ta đánh không có trả tay chi lực, ngươi còn thật sự cho Thượng Cổ tu sĩ nhóm mất mặt a!

Có cái gì chiêu số vẫn là mau chóng xuất ra a, ta sợ ngươi còn chưa kịp bạo chủng, liền đã bị ta đánh chết.

Tiêu Huyền cười lạnh, biểu tình trên mặt lộ ra có chút nhẹ nhõm, một câu lại một câu rác rưởi lời nói phun đến Thanh Loan trên mặt.

Thanh Loan quả thực so với hắn yếu đi một bậc, nhưng Tiêu Huyền nhưng cũng không có cách nào lập tức liền đem nó miểu sát, thời gian kéo càng lâu, Thanh Loan tiêu hao càng lớn, đối với Tiêu Huyền lại càng có lợi.

Nhưng thời gian kéo càng lâu, đối với Diệp Phàm cũng đồng dạng có lợi, bây giờ Diệp Phàm, quanh thân linh khí cơ hồ cũng đã tiến nhập thể nội, Tiêu Huyền xem chừng, hắn chỉ sợ chỉ cần thời gian một nén nhang, liền có thể triệt để đem chín chữ phong ấn phá giải.

Đến lúc đó, trở thành thiên đạo người phát ngôn Diệp Phàm, Tiêu Huyền cũng không dám khinh thường.

Bởi vậy, Tiêu Huyền chỉ có thể điên cuồng tại chiến đấu cùng trên ngôn ngữ áp chế Thanh Loan, tính toán để cho Thanh Loan nhanh chóng bộc phát, cũng may thời gian ngắn nhất giải quyết Thanh Loan, lại đi xử lý Diệp Phàm.

Thanh Loan sắc mặt biến đổi, rõ ràng không nghĩ tới chính mình đường đường thượng cổ Tiên Quân cấp cường giả, cư nhiên bị như thế con kiến hôi một dạng tiểu tử làm nhục, lửa giận trong lòng như muốn phun ra.

Ngươi tự tìm cái chết!

Thanh Loan gầm thét một tiếng, trong tay như trăng trên bảo đao, đột ngột hiện ra một đóa màu tím hoa sen hư ảnh, trong hư không xoay chầm chậm, tản mát ra một loại ba động khủng bố.

Hoa sen thần quyết!

Theo Thanh Loan bàn tay huy động, cái kia đóa màu tím hoa sen hư ảnh đem như nguyệt bảo đao thôn phệ, hóa thành một đóa cực lớn màu tím hoa sen lơ lửng ở giữa không trung.

Đóa này hoa sen toàn thân hiện ra màu tím đỏ màu sắc, phía trên có từng đạo phù văn thần bí đang lưu động, phóng ra chói mắt hào quang màu tím.

Từng đạo hào quang màu tím, trên không trung đan vào một chỗ, giống như Thiên Hà đồng dạng, đem toàn bộ hư không bao phủ trong đó.

Tử Liên thần lôi!

Thanh Loan hét lớn một tiếng, cái kia đóa Tử Liên đột nhiên nổ tung, hóa thành từng cái màu tím thần long, gầm thét phóng tới Tiêu Huyền, phô thiên cái địa bao phủ mà đi, làm cho người nhìn mà phát khiếp, phảng phất ngày tận thế tới, làm người sợ hãi.

Đây là Thanh Loan đòn sát thủ, một khi bộc phát, liền có thể đem phương viên mấy vạn dặm bên trong hết thảy hóa thành hư vô, nếu là hắn thượng cổ toàn thắng trạng thái, cho dù là một ngôi sao, cũng sẽ bị nhất kích đánh nát.

Nguyên bản, lấy trước mắt trạng thái, căn bản không có khả năng thi triển đi ra, nhưng mà hắn hiến tế như trăng bảo đao hình chiếu, liều mạng để cho như nguyệt bảo đao bản thể giảm xuống phẩm cấp đánh đổi, mới đưa một chiêu này thi triển đi ra.

Không hổ là thượng cổ Tiên Quân, quả nhiên lợi hại!

Tiêu Huyền sắc mặt nghiêm túc, cái này Thanh Loan thực sự quá quỷ dị, lại còn nắm giữ thủ đoạn nghịch thiên như thế, nếu không phải hắn lĩnh ngộ vô địch pháp tắc, chỉ sợ căn bản không phải đối thủ của đối phương.

Đối mặt những cái kia màu tím thần long công kích, Tiêu Huyền không chút do dự, thúc giục vô địch pháp tắc.

Ông!

Trong chốc lát, trong cơ thể hắn linh khí sôi trào mà ra, vô số đạo hừng hực màu đỏ hỏa diễm phóng lên trời, hóa thành một từng cái từng cái màu đỏ thẫm Long Hình hỏa trụ, xông thẳng lên trời, hướng về những cái kia màu tím thần long xông tới.

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Màu đỏ thẫm hỏa diễm long trụ cùng màu tím thần long quấn quýt lấy nhau, bộc phát ra từng trận xuy xuy âm thanh, song phương càng không ngừng giao thế, không ngừng mà xé rách đối phương, trong hư không kịch liệt mà đụng chạm.

Một màn này, đơn giản giống như tận thế, hư không bị hủy diệt, thiên băng địa liệt, uy thế kinh khủng tràn ngập tứ phương.

Cảnh tượng như thế này kéo dài mười hơi, theo hỏa diễm long trụ cùng màu tím thần long bộc phát một lần cuối cùng va chạm, giữa không trung

Bên trong tất cả năng lượng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, hư không khôi phục lại bình tĩnh.

Mà giờ khắc này, Tiêu Huyền cùng Thanh Loan hai người cách nhau mấy trăm trượng xa xa giằng co.

Thanh Loan kêu lên một tiếng, phun một chút phun ra búng máu tươi lớn, thân hình trở nên càng thêm mờ đi.

Trái lại Tiêu Huyền, mặc dù trên mặt mang mấy phần vẻ mệt mỏi, nhưng vẫn như cũ duy trì ung dung không vội, quần áo trên người đều hoàn hảo tổn hại, cũng không chịu đến bao nhiêu thương tích.

Hai người bộ dáng một đem so sánh, lập tức phân cao thấp!