Chương 624: Cái kia tựu đồng quy vu tận a!.

Hừ, muốn biết thần lai chi bút bí mật? Nằm mơ giữa ban ngày a! Hắc bào nhân lạnh rên một tiếng.

Nếu đã như thế, vậy ta cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đem ngươi đánh giết, tiếp đó áp dụng sưu hồn bí pháp. Trong mắt Thu Hồng Diệp sát cơ tăng vọt.

Tiếng nói rơi xuống, Thu Hồng Diệp đoản kiếm trong tay, chính là bắn ra vô số kiếm quang đánh phía hắc bào nhân.

Thu Mộ Bạch cũng lập tức ra tay, song chưởng tề xuất, đánh úp về phía hắc bào nhân một bên khác.

Khôi lỗi đồng dạng không cam lòng tỏ ra yếu kém, cũng là đưa tay vung đao, đao mang liệt liệt mà đến.

Trong lúc nhất thời, hắc bào nhân chính là lâm vào ba mặt giáp công cảnh hiểm nguy.

Điêu trùng tiểu kỹ, nhìn ta một chiêu phá các ngươi!

Hắc bào nhân lạnh rên một tiếng, một đạo kim sắc đao mang từ hắn hiện lên, hướng về Thu Hồng Diệp hai người bổ xuống.

Đao mang rơi xuống nửa đường, vậy mà huyễn hóa ra chín đạo kim sắc đao ảnh, mỗi một đạo đao ảnh đều ẩn chứa lực sát thương khủng bố, để cho người ta rùng mình.

Thu Hồng Diệp ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nàng không nghĩ tới hắc bào nhân đao đạo cảnh giới, so với nàng theo dự liệu còn phải cao hơn không thiếu.

Bất quá, nàng cũng không có bối rối, bàn tay lần nữa bấm niệm pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, trong tay trên đoản kiếm cũng là sáng lên chói mắt hào quang màu đỏ, cùng lúc đó, cổ tay nàng nhẹ rung, một tia đỏ hồng sắc kiếm quang từ đoản kiếm ở trong bắn ra, hóa thành một đạo dây đỏ bắn về phía kim sắc đao mang, cùng những cái kia kim sắc đao mang đụng vào nhau.

Ầm ầm!

4 người công kích hội tụ đến một chỗ, tiếng oanh minh đinh tai nhức óc.

Những cái kia kim sắc đao mang mặc dù bị chém thành nát bấy, có thể còn lại đao mang, vẫn như cũ tiếp tục hướng về 3 người bao phủ mà đi, thế không thể đỡ.

Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch không dám thất lễ, thân hình cấp tốc lui lại, tránh đi một lớp này đao mang công kích.

Mà hắc bào nhân lại là thừa cơ lách mình, hóa thành một vệt sáng, hướng về nơi xa bay trốn đi.

Hô......

Hắc bào nhân nhẹ nhàng thở ra.

Hắn vừa rồi một đao, chỉ là phô trương thanh thế thôi, vì chỉ là chạy ra 3 người vòng vây.

Trong lòng của hắn âm thầm kêu khổ: Đây nên như thế nào cho phải, ba người bọn hắn liên thủ, căn bản cũng không phải là đối thủ, ta nên như thế nào thoát thân a!

Muốn chạy? Nào có dễ dàng như vậy?

Lại tại lúc này, Thu Mộ Bạch lạnh rên một tiếng, khôi lỗi cũng sớm đã thân hình như gió, trong nháy mắt đuổi tới hắc bào nhân bên cạnh.

Oanh!

Một đao oanh ra, đao cương ngập trời, đao mang rực rỡ, thẳng đến hắc bào nhân mà đi, đem không gian nổ tung một đạo cực lớn lỗ hổng, uy thế kinh người.

Tự tìm cái chết!

Hắc bào nhân nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt lóe lên đậm đà tức giận, cũng là trở tay một đao, mang theo một cỗ kinh khủng năng lượng ba động, đem khôi lỗi công kích ngăn cản xuống.

Phanh!

Hắc bào nhân thân hình lảo đảo lui về phía sau mấy bước, sắc mặt một hồi tái nhợt, rõ ràng, khôi lỗi thực lực quá mức đáng sợ, kém chút để cho hắn bị thương.

Đáng giận, hôm nay nhất thiết phải giết các ngươi, bằng không, sau này nhất định là ta Thiên Cơ lâu mối họa lớn!

Hắc bào nhân nghiến răng nghiến lợi, song quyền nắm chặt, bắp thịt cả người cầu kết, tản mát ra khí tức đáng sợ, từng sợi năng lượng tinh thuần từ trong cơ thể của hắn tản mát đi ra, tại mặt ngoài thân thể của hắn ngưng kết ra một kiện màu đen chiến giáp.

Thấy cảnh này, Thu Mộ Bạch, Thu Hồng Diệp con ngươi bỗng nhiên co vào, trên mặt hiện lên vẻ kinh nghi.

Hắc ám Ma Giáp!

Hai người trăm miệng một lời, lên tiếng kinh hô.

Mà nghe được hắc ám Ma Giáp mấy chữ, hắc bào nhân lập tức cười lên ha hả: Kiến thức không tệ, bản tọa có hắc ám Ma Giáp hộ thể, ngươi cái kia khôi lỗi có thể biến hóa đến cùng bản tọa giống nhau như đúc, cũng không thể liền pháp bảo đều có thể đột nhiên hiện ra a?

Nói xong, hắc bào nhân lại là nhìn xem Thu Mộ Bạch, cười lạnh liên tục: Đây chính là các ngươi muốn tìm bản tọa phiền phức đánh đổi, các ngươi cho là, bằng vào một bộ đồ bỏ khôi lỗi liền có thể ngăn cản bản tọa? Thực sự là nực cười!

Nghe vậy, Thu Mộ Bạch, Thu Hồng Diệp hai người đều trầm mặc xuống.

Hắc bào nhân nói không sai, tượng gỗ của bọn hắn mặc dù rất lợi hại, nhưng dù sao chỉ là một bộ thi khôi, cũng không thể vô căn cứ biến ra pháp bảo tới.

Hắc bào nhân nhìn xem 3 người ăn quả đắng, tâm tình khỏi phải nói sảng khoái hơn nhanh, ha ha cười nói: Bây giờ bản tọa cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, thần phục với bản tọa, ta có thể cân nhắc thả các ngươi một con đường sống, bằng không, đừng trách bản tọa tâm ngoan thủ lạt.

Ha ha, ngươi ngược lại là thật biết thuyết giáo đó a!

Thu Hồng Diệp bỗng nhiên cười lạnh, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắc bào nhân: Bất quá, ngươi tựa hồ quên mình tình cảnh, ngươi bây giờ thế nhưng là rơi vào cạm bẫy của chúng ta, mặc cho ngươi lợi hại hơn nữa, lại có rất nhiều pháp bảo át chủ bài, cũng không khả năng chạy thoát được ba người chúng ta liên thủ, lại càng không dùng vọng tưởng rời đi!

Hắc bào nhân sắc mặt âm u lạnh lẽo xuống, ngữ khí rét lạnh quát lên: Hừ, coi như như thế, các ngươi cũng không khả năng chống đỡ được bản tọa, ba người các ngươi cộng lại, cũng tuyệt không phải bản tọa đối thủ!

Ngươi thử một lần liền biết! Thu Hồng Diệp chẳng thèm ngó tới, đoản kiếm trong tay lắc một cái, một chùm Lăng Liệt kiếm mang phun trào mà ra, hóa thành một đóa hàn băng hoa hồng, hướng về hắc bào nhân vọt tới.

Ầm ầm!

Hàn băng hoa hồng cùng hắc bào nhân kim sắc đao mang đụng vào nhau, bộc phát ra kịch liệt nổ vang, từng đạo gợn sóng tại bốn phía rạo rực, làm cho không gian chung quanh kịch liệt lay động, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Thu Mộ Bạch song chưởng tung bay vũ động, vô số chưởng ấn oanh kích mà ra, đem một phiến khu vực phong tỏa phải cực kỳ chặt chẽ, khiến cho hắc bào nhân căn bản là không có cách tránh thoát đi, cũng không cách nào đào thoát ra ngoài.

Cùng lúc đó, khôi lỗi công kích cũng là theo nhau mà tới, màu u lam đao mang giống như lưu tinh vạch phá bầu trời đồng dạng, hướng về hắc bào nhân đầu đập tới.

3 người thế công tấn mãnh, phối hợp ăn ý, trong lúc nhất thời, càng là để cho hắc bào nhân có chút bận tíu tít, nếu không phải trên người hắc ám Ma Giáp hộ thể, hắn cũng sớm đã người bị thương nặng, thậm chí khó giữ được tính mạng.

Đáng giận a!

Hắc bào nhân gầm thét liên tục, phẫn nộ trong lòng giống như hồng thủy phiếm lạm.

Hắn chưa bao giờ từng gặp phải giống trước mắt chuyện khó giải quyết như vậy, thực lực của đối phương rõ ràng so với mình yếu, chính mình cũng nắm giữ pháp bảo cường hãn, nhưng đó là không làm gì được đối phương một chút, cái này khiến hắn cảm thấy cực độ nhục nhã.

Đáng chết lũ sâu kiến, các ngươi nhất định sẽ trả giá giá thê thảm! Hắc bào nhân hai mắt đỏ bừng, toàn thân bộc phát ra khí thế đáng sợ, một đoàn ảm đạm khói đen che phủ ở trên người hắn, khiến cho khí thế của hắn trở nên càng thêm kinh khủng.

Thu Mộ Bạch, Thu Hồng Diệp cũng là sắc mặt biến hóa, trong mắt tràn đầy vẻ cảnh giác.

Ba người các ngươi thực lực quả thật không tệ, nhưng ở trước mặt thực lực tuyệt đối, các ngươi vẫn là sâu kiến!

Hắc bào nhân quát to một tiếng, khí thế trên người trong nháy mắt tăng vọt một đoạn, từng đạo hắc vụ nhiễu bên cạnh hắn, để cho hắn nhìn giống như Ma Thần lâm thế, uy áp tràn ngập.

Các ngươi đều đi chết đi!

Hắc bào nhân khóe miệng hiện lên khát máu nụ cười, cánh tay phải của hắn đột nhiên duỗi ra, hóa thành một cái cực lớn ma trảo, hướng về khôi lỗi đánh tới.

Bành!

Khôi lỗi thân hình run lên, từng khối xương cốt vỡ nát tan tành ra, lộ ra bên trong máu me đầm đìa huyết nhục.

Không chịu nổi một kích!

Hắc bào nhân cười lạnh liên tục, trên mặt đầy vẻ châm chọc: Chỉ bằng các ngươi loại này rác rưởi, cũng nghĩ ngăn cản bản tọa sao? Quả thực là si tâm vọng tưởng!

Thu Mộ Bạch sắc mặt trở nên xanh xám, trong mắt phun trào ra lửa cháy hừng hực, hận không thể lập tức đem hắc bào nhân thiên đao vạn quả.

Thu Hồng Diệp cũng không tốt đến đến nơi đâu, biểu tình trên mặt khó coi tới cực điểm, ánh mắt băng lãnh.

Cỗ này khôi lỗi là hai người chỗ dựa lớn nhất, nhưng là bây giờ hắc bào nhân sử dụng cũng không phải sức mạnh của bản thân, mà là hắc ám Ma Giáp thần thông, cho nên dù cho khôi lỗi có thể căn cứ vào biến hóa của đối phương thời gian thực tăng cao thực lực, nhưng cũng không cách nào biến hóa ra hắc ám Ma Giáp thần thông, đến mức bị hắc bào nhân dễ dàng bài trừ rơi mất, hơn nữa còn đánh cho trọng thương.

Khôi lỗi tạm thời không cách nào tiếp tục công kích, áp lực trong lúc đó đã đến Thu Hồng Diệp trên thân hai người, làm cho hai người có chút không thở nổi, nhất là Thu Mộ Bạch, hắn khôi lỗi liên tiếp chịu đến hai lần trí mạng trọng thương, phản phệ tổn thương làm hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bờ môi đều có chút tím bầm.

Hai người các ngươi, bây giờ biết bản tọa đáng sợ a?

Hắc bào nhân cuồng ngạo liếc nhìn Thu Mộ Bạch, Thu Hồng Diệp hai người, trong mắt đều là vẻ đùa cợt.

Hắn thấy, trước mắt hai người này, chính là sâu kiến, tùy ý chính mình xâu xé.

Hừ! Liền xem như sâu kiến, chúng ta cũng sẽ không thần phục với ngươi, ngươi muốn để chúng ta thần phục, nằm mơ giữa ban ngày a!

Thu Hồng Diệp hừ lạnh nói, trên mặt hiện đầy kiên quyết chi sắc.

Bây giờ mặc dù ở vào hạ phong, nhưng Thu Hồng Diệp nhưng lại có tôn nghiêm của mình cùng kiêu ngạo, tuyệt đối sẽ không dễ dàng hướng người khác cúi đầu.

Thu Mộ Bạch sắc mặt âm trầm, trong mắt lập loè phức tạp tia sáng, hắn cũng không muốn thỏa hiệp chịu thua.

Nhưng mà, cục diện dưới mắt, quả thật làm cho hắn có chút khó khăn.

Ha ha ha ha, đã như vậy, vậy thì đi chết đi!

Hắc bào nhân cuồng tiếu không thôi, trong mắt tràn ngập tàn nhẫn chi ý.

Thân hình hắn nhoáng một cái, hướng về Thu Hồng Diệp nhào tới, trong tay Kim Vũ Đao nổ bắn ra kim sắc quang hoa, cùng hắc ám Ma Giáp khói đen dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái quỷ dị ám kim sắc đao mang.

Một cỗ cường hoành uy áp tràn ngập ra, đem Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch hai người bao phủ ở trong đó, khiến cho trên người hai người linh khí vận chuyển chậm chạp, cơ thể không ngừng cứng ngắc.

Không!

Hai người trơ mắt nhìn cái kia màu vàng sậm đao mang hướng về chính mình chém giết mà đến, con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt hiện ra vẻ kinh hãi.

Chết!

Hắc bào nhân sắc mặt dữ tợn vặn vẹo, khóe miệng hiện ra một vòng tàn khốc nụ cười, huy động ám kim sắc đao mang, hướng về hai người chém xuống, phảng phất là tại thu hoạch sinh mệnh.

Thu Mộ Bạch trong đôi mắt dũng động vẻ điên cuồng, trong lòng không cam lòng cùng cừu hận tại thời khắc này đạt đến cực điểm, hắn không cam lòng cứ như vậy chết đi, hắn không cam tâm!

Đã như thế, liền thật sự chỉ có liều mạng!

Thu Hồng Diệp cắn chặt răng, hai con mắt của hắn dần dần trở nên đỏ thẫm, linh lực trong cơ thể tại thời khắc này điên cuồng chạy vọt lên.

Nàng cũng không phải là một cái hạng người ham sống sợ chết, nhưng nàng cũng biết, nếu chính mình không chiến đấu anh dũng mà nói, chỉ sợ cũng thật sự ngã đến nơi này.

Vậy thì đồng quy vu tận a!