Chương 552: Đoạt giải quán quân yến sắp bắt đầu, thỉnh các vị khách quan ra trận!.

Nhìn xem cảnh tượng trước mắt, lại một lần nữa trở lại trong trấn, 4 người cuối cùng không chạy trốn nữa, cũng là dừng bước lại, sắc mặt hết sức khó coi.

Lão đại, chúng ta lần này chắc chắn là cắm! Cái này tiểu trấn thật sự là quá tà môn, chúng ta đi như thế nào đều không chạy được ra ngoài, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Một thanh niên nhíu mày nói, trên mặt mang vẻ khổ sở, nhìn về phía còn lại 3 người.

Cái trấn nhỏ này, thật sự không đơn giản a.

Râu quai nón nam nhân trầm ngâm chốc lát, nói: Xem ra chúng ta còn đánh giá thấp nơi này trình độ quỷ dị, nếu là nếu còn tiếp tục như vậy nữa mà nói, chỉ sợ thật sự sẽ bị vây chết ở chỗ này a.

Lão đại, vậy làm sao bây giờ a? Ở đây căn bản tìm không thấy bất luận cái gì đường đi ra ngoài, cũng không biết cái trấn nhỏ này đến tột cùng là nơi quái quỷ gì, chúng ta giống như là tiến nhập mê cung!

Không biết a......

Râu quai nón nam nhân cười khổ một tiếng, sắc mặt âm tình bất định.

Hắn mặc dù là 4 người lão đại, nhưng chỉ là trên thực lực vượt qua ba người khác, đối với loại này động đầu óc sự tình, hắn thật đúng là không phải đặc biệt am hiểu.

Nếu không thì, chúng ta vẫn là chỉnh đốn một chút, thật tốt suy tính một chút ở đây xuất hiện quỷ dị, có lẽ còn có một tia cơ hội! Lên tiếng trước nhất thanh niên đề nghị.

Còn lại 3 người nhao nhao gật đầu một cái.

Lão đại, các ngươi nhìn, nơi này có một cái khách sạn!

Đột nhiên, một người trong đó mắt sắc, phát hiện cách đó không xa nhà kia khách sạn, lập tức kêu lên, đám người theo hắn phương hướng chỉ nhìn lại, quả nhiên thấy một nhà tửu lâu đứng lặng tại bên đường, cửa ra vào bảng hiệu bên trên viết 4 cái xưa cũ chữ lớn Phong Lai Khách sạn!

Cái quỷ gì? Như thế nào đột nhiên có một gian khách sạn?

Râu quai nón nam nhân nhíu mày, lộ ra hết sức cổ quái.

Ở đây chính là thị trấn nhỏ nơi biên giới, người ở thưa thớt, ngày bình thường ngay cả thương khách đều cực ít đến, nơi nào sẽ chuyên môn mở một gian cái gọi là khách sạn.

Mà khách sạn này, bốn người bọn họ tới tới lui lui không dưới trăm lần, cũng là không nhìn thấy có một cái khách sạn, mà khi bọn hắn cân nhắc muốn dừng lại nghỉ dưỡng sức, căn khách sạn này vậy mà đột nhiên xông ra, cái này thật sự là để cho người ta cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Khách sạn này nhìn qua hết sức cổ quái, bất quá, nếu là khách sạn, chúng ta dù sao cũng phải vào xem, cũng không thể một mực ở lại đây chờ chết a?

Một thanh niên nhíu mày, nhìn phía trước khách sạn, nói: Bất kể như thế nào, đi vào trước xem!

Cũng tốt!

Râu quai nón nam nhân gật đầu một cái, hắn mặc dù đối với trước mắt khách sạn hơi nghi hoặc một chút, nhưng còn không đến mức mất phân tấc, dù sao thực lực của bọn hắn không kém, một khi động thủ tuyệt đối có thể bảo mệnh, ngược lại cũng không tính toán đặc biệt e ngại.

Mấu chốt là 4 người ba ngày không có ăn uống gì, cũng sớm đã bụng đói kêu vang, thật sự nếu không bổ sung chút thức ăn mà nói, rất nhanh bọn hắn liền sẽ chết đói.

Đi thôi!

Râu quai nón nam nhân hướng ba người khác phân phó một phen, chính là hướng khách sạn này bước đi, dọc theo đường đi không ngừng quan sát khách sạn bốn phía kiến trúc, tính toán tìm ra một chút dấu vết để lại.

Nhưng mà, để cho hắn tiếc nuối là, hắn cũng không có nhìn ra manh mối gì, khách sạn này nhìn qua hết sức bình thường, không có bất kỳ cái gì khác thường.

Rất nhanh, râu quai nón nam nhân chính là đi tới cửa của khách sạn, hắn giơ tay đẩy cửa tiến vào khách sạn này bên trong.

Căn khách sạn này rất lớn, làm bằng gỗ nóc phòng, phía trên rường cột chạm trổ, trang trí hoa lệ, hơn nữa, trên nóc nhà treo đầy đèn lồng, chiếu sáng toàn bộ khách sạn đều tản ra ánh sáng nhàn nhạt.

Tiến vào khách sạn, đập vào tầm mắt lại là một bộ náo nhiệt ồn ào cảnh tượng, khách mời ngồi đầy, sinh ý thịnh vượng.

Cùng phía ngoài vắng vẻ quỷ dị tạo thành rõ ràng so sánh.

Nội bộ mười phần sáng tỏ, liếc nhìn lại, trưng bày rất nhiều cái bàn, trên bàn đổ đầy mỹ vị món ngon, có rượu có thịt, nhìn làm cho người muốn ăn tăng nhiều.

Chẳng lẽ, chúng ta tại trong trấn gặp phải quỷ dị sự tình, chỉ là ảo giác của mình?

Râu quai nón nam nhân liền không nhịn được nghĩ đến, trong lòng không khỏi cảm thấy mười phần may mắn, nếu như không phải mình 4 người tiến vào, chỉ sợ bây giờ còn bị vây ở bên ngoài trấn, bó tay hết cách đâu.

Mấy vị gia, mời vào bên trong!

Đúng lúc này, một cái điếm tiểu nhị đi đến bốn người bên cạnh, trên mặt mang nụ cười, mười phần cung kính khom lưng làm một cái tư thế xin mời, nói: Mấy vị gia, không biết cần gì không, nhỏ có thể vì các ngươi phục vụ!

Ở đây thật là khách sạn?

Râu quai nón nam nhân cau mày nói, một đôi mắt không khỏi liếc nhìn bốn phía, hỏi dò.

Tiểu nhị kia hơi sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, tựa hồ cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp có khách đưa ra loại vấn đề này!

Bất quá, xuất phát từ phẩm đức nghề nghiệp, hắn vẫn kiên nhẫn nói: Vị này, ở đây đúng là khách sạn, ngài xem, ở đây để món ăn cùng rượu đều là hàng thật giá thật! Ngài nếu là cảm thấy ở đây không thích hợp, có thể tùy ý đi trên trấn hỏi thăm một chút......

Không cần! Không cần!

Tiểu nhị lời nói đều chưa nói xong, râu quai nón nam nhân liền vội vàng khoát tay đánh gãy, nói: Không cần nghe, ta tin tưởng ở đây tuyệt đối là một cái khách sạn, ngươi dẫn chúng ta nhập tọa a!

Nói đùa cái gì?

Vừa mới từ cái kia quỷ dị tuần hoàn bên trong đi ra ngoài, bây giờ lại lại để cho hắn trở về?

Loại chuyện này, đánh chết hắn đều không muốn làm!

A...... Được rồi! Ngài mấy vị đi theo ta......

Tiểu nhị nghe vậy, không khỏi ngẩn người, chợt liền phản ứng lại, liền vội vàng gật đầu cúi người ở phía trước dẫn dắt.

Mấy vị gia, mời ngồi!

Râu quai nón nam nhân 4 người sau khi ngồi xuống, tiểu nhị đem chén trà rót đầy, bỏ lên bàn, cung kính lui xuống.

4 người điểm đồ ăn, chỉ chốc lát sau, chính là có người đem đồ ăn đưa lên.

Lão đại, thức ăn nơi này nhìn tựa hồ rất không tệ, ngươi nếm thử!

Lúc này, trong bốn người thanh niên bắt đầu gắp thức ăn ăn, một bộ bộ dáng ăn như hổ đói, vừa nhìn liền biết cực đói, mà khác hai người đồng bạn cũng không nhàn rỗi, không để ý hình tượng,

Cũng là lang thôn hổ yết bắt đầu ăn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong rạp vang dội một hồi lốp bốp tiếng nhai cùng bát đũa va chạm âm thanh.

Nhìn xem 3 người tướng ăn khó coi, râu quai nón nam nhân không khỏi nhíu mày một cái đầu, hắn vốn định quát bảo ngưng lại một tiếng, nhưng suy nghĩ một chút, ba người này cũng đói quá sức, liền coi như không có gì không tiếp tục để ý, bắt đầu chậm rãi ăn.

Trong lòng lại là đang âm thầm tính toán, muốn thế nào thoát ly trấn nhỏ quỷ dị tuần hoàn.

Một bữa cơm ước chừng ăn một chén trà công phu, 4 người cuối cùng là đem bụng lấp đầy.

Ăn uống no đủ, 4 người trong lòng cũng là thở dài một hơi.

Lão đại, xem ra chúng ta lần này là an toàn, chúng ta ở đây làm sơ nghỉ ngơi, đợi ngày mai lại rời đi a!

Thanh niên lau khóe miệng mỡ đông, hướng râu quai nón nam nhân đề nghị.

Ân! Cũng tốt!

Râu quai nón nam nhân gật đầu một cái, khi đang chuẩn bị kêu gọi tiểu nhị an bài phòng khách.

Lại là nghe được bên ngoài rạp bỗng nhiên vang lên một hồi thanh thúy tiếng chiêng, ngay sau đó thanh âm của một nữ tử truyền đến: Đoạt giải quán quân yến sắp bắt đầu, thỉnh các vị khách quan ra trận!

Thanh âm này dễ nghe êm tai, nghe giống như là Hoàng Oanh kêu to, nghe người toàn thân mềm nhũn, xương cốt đều phải hóa.

4 người nghe được thanh âm này, trên mặt cũng là lộ ra vẻ mê say......