Chương 451: Long viêm thượng quốc bỏ quyền chịu thua?.

Đám người dùng xong điểm tâm, hàn huyên sau một lúc, liền mênh mông cuồn cuộn xuất phát quốc đô quảng trường.

Hôm nay, chính là quốc vận đại chiến cuối cùng một hồi quyết chiến, nói rõ cách khác, cái này trăm năm một lần thịnh hội, cũng sẽ hoàn toàn hạ màn kết thúc.

Cuối cùng bên thắng, bắt đầu từ thanh tước thượng quốc cùng Long Viêm thượng quốc hai nhà sinh ra.

Thanh tước cùng Long Viêm, cũng coi như là lão oan gia, thanh tước thượng quốc thành lập không đến trăm năm, nhưng uy thế cũng đã ẩn ẩn áp đảo Long Viêm thượng quốc phía trên.

Hơn nữa lần này quốc vận đại chiến sở dĩ sớm cử hành, chính là bởi vì thanh tước thượng quốc đã muốn đem Long Viêm thượng quốc phá diệt, Long Viêm thượng quốc bất đắc dĩ, lúc này mới sớm cử hành.

Quốc vận đại chiến một khi kết thúc, cũng liền đại biểu Long Viêm thượng quốc lấy được phù hộ liền sẽ hóa thành hư vô, thanh tước thượng quốc liền đem lại một lần nữa ngóc đầu trở lại, xâm chiếm Long Viêm thượng quốc.

Nếu là Long Viêm thượng quốc tại trong cái này cuối cùng quyết chiến, như cũ không địch lại thanh tước thượng quốc, cái kia chỉ sợ cũng thật muốn triệt để xong đời.

Bởi vậy một trận chiến này, quan hệ đến Long Viêm thượng quốc vận mệnh cùng tương lai.

Nhưng mà, cái này cực kỳ trọng yếu một trận chiến, Long Viêm thượng quốc lại chỉ là phái ra 3 cái không có danh tiếng gì phân tâm tam trọng cung phụng, còn lại như là Tư Đồ Trận, Nông Y Y nhóm cường giả, lại là không có bất kỳ cái gì động tác.

Cái này khiến tất cả mọi người đều cảm thấy rất nghi hoặc, Long Viêm thượng quốc hoàng đế đến cùng tại đánh ý định quỷ quái gì, vậy mà không muốn phái ra lực lượng mạnh nhất tới tranh đoạt cái này trăm năm quốc vận?

Chẳng lẽ ở trong đó có cái gì vấn đề sao?

Không đúng, dựa theo Cơ Húc tính cách trước kia, chắc chắn không phải loại này hèn yếu người, hắn nhưng cũng muốn tham gia quốc vận đại chiến, vậy thì nhất định sẽ có một đợt thành tựu, vì cái gì không an bài chính mình người ra sân đâu?

Trong lúc nhất thời, mọi người đều là nhao nhao suy đoán.

Liền Long Viêm thượng quốc hoàng thất cùng quan viên, cũng đều đối với trận này quốc vận đại chiến tràn đầy lo nghĩ, dù sao thanh tước thượng quốc chính là một cái quái vật khổng lồ, nếu là bị thanh tước thượng quốc thắng, cái kia mượn nhờ quốc vận chi thế, bọn hắn Long Viêm thượng quốc chẳng phải là cũng xong rồi?

Cái này Cơ Húc đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nghe cơ lấy hiên phía trước nói tới, hắn rõ ràng là một cái thực lực siêu cường cao thủ, nhập cảnh Long Viêm thượng quốc cũng đã rơi xuống loại này bước đi liên tục khó khăn tình cảnh, hắn chỉ mỗi mình không xuống đài, ngay cả Long Viêm thượng quốc bề ngoài Tư Đồ Trận cũng không có an bài, hắn đến tột cùng là muốn làm cái gì? Chẳng lẽ hắn thật sự muốn từ bỏ quốc vận đại chiến?

Ngoài sân rộng vây, Chúc Huyên nhìn thấy trên lôi đài đứng 3 cái lạ lẫm thân ảnh, nhịn không được nói.

Ba người này nhìn qua cũng không có quá cao thực lực, chính là cái kia Độc Tiên một người, chỉ sợ cũng có thể đem thu thập, nhưng 3 người không chút nào không cảm thấy hốt hoảng, ngược lại là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, tựa hồ căn bản vốn không đem quốc vận đại chiến để trong mắt.

Tiêu Huyền lắc đầu, nói: Cơ Húc người này mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng từ khía cạnh phản ứng đi ra ngoài tình huống, đủ để chứng minh người này bụng dạ cực sâu, hắn bây giờ đồng đẳng với từ bỏ quốc vận đại chiến, vậy tất nhiên sẽ ở sau lưng làm những gì...... Bất quá, mặc kệ hắn làm những gì, đều cùng chúng ta không có quan hệ, chúng ta chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến xem náo nhiệt, đợi đến nên xuất thủ thời điểm ra tay là được, nghĩ như thế, ngược lại là rất chờ mong biểu diễn của hắn.

Tiêu Huyền cũng đối cái này cho tới bây giờ cũng không có mưu qua mặt Cơ Húc cũng là hết sức tò mò, hắn rất muốn tận mắt nhìn, Cơ Húc đến cùng còn có thể đùa nghịch hoa chiêu gì.

Ân!

Chúc Huyên khẽ gật đầu, chợt phát giác cái gì, truyền âm nói: Phu quân, cái kia Chu Tước Chân Quân nhìn Diệp Phàm ánh mắt dường như có chút không giống nhau lắm.

Tiêu Huyền nghe vậy, hơi sững sờ, chính là ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, thì thấy ung dung Chu Tước Chân Quân ngồi ở đài cao chủ tọa phía trên, ánh mắt cũng không có rơi xuống sắp đại chiến trên lôi đài, mà là đem tầm mắt rơi xuống trên thân Diệp Phàm, trong ánh mắt, tựa hồ có chút vui mừng cùng tán thưởng.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Huyền không khỏi gật đầu một cái, nói: Chu Tước Chân Quân diễn kỹ thật sự rất tốt, nếu không phải ta trước đó biết, chỉ sợ đều phải cho là nàng cùng Diệp Phàm có một loại nào đó không thể cho ai biết quan hệ......

từ Long Viêm Thái tử, đến Long Viêm hoàng đế, lại đến Chu Tước Chân Quân, thân phận địa vị của những người này một cái so một cái cao, trên thế giới này, cũng chỉ có phu quân có thể đem những thứ này người chơi lộng tại giữa lòng bàn tay.

Chúc Huyên nhẹ nói, trên mặt lộ ra vẻ sùng bái, nàng đối với mình có thể tìm được dạng này một vị vị hôn phu, là cảm thấy mười phần vinh hạnh.

Tiêu Huyền nở nụ cười, từ chối cho ý kiến.

Thế giới này thâm bất khả trắc, nào có cái gì tuyệt đối người thắng?

Đây hết thảy thắng lợi, cũng là thiết lập trên thực lực.

Coi như thực lực của hắn đã đạt tới phân tâm bát trọng, có thể vượt cấp giết chết hợp thể cảnh nội nhân tiên, nhưng đối với thiên đạo loại kia xa không với tới tồn tại, vẫn là chênh lệch rất xa.

Nếu là không thể thoát khỏi thiên đạo gò bó, kết cục sau cùng cũng là từ Thao Kỳ Giả biến thành quân cờ, vĩnh viễn trầm luân tiếp, cũng không còn cách nào lật bàn.

Ngay tại Tiêu Huyền suy nghĩ lung tung thời điểm, Chúc Huyên một câu nói nhưng lại đem hắn kéo về thực tế, chỉ nghe Chúc Huyên nói: Chu Tước Chân Quân đối với Diệp Phàm thái độ, là vì mê hoặc hắn mà biểu diễn đi ra ngoài, nhưng thiếp thân như thế nào cảm giác, nàng nhìn phu quân ánh mắt, cùng những người khác cũng không giống nhau lắm đâu?

Ha ha...... Có lẽ Chu Tước Chân Quân là đối với vi phu hố nàng lòng sinh bất mãn, cho nên mới có như thế một nước a?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói.

Hi vọng là thiếp thân quá lo lắng......

Chúc Huyên ánh mắt chớp lên, trong lòng không khỏi sinh ra một vòng kỳ dị hiện ra, nàng luôn cảm giác Chu Tước Chân Quân đối đãi nhà mình phu quân ánh mắt mặc dù phẫn uất chiếm đa số, nhưng vẫn là xen lẫn một chút cổ quái, nhưng cụ thể nơi nào cổ quái, lại luôn có loại lạ không nói được dị cảm giác.

Ngay lúc này, thanh tước thượng quốc Tư Mã Di, Độc Tiên, còn có cái kia một mặt lạnh lùng trung niên nam nhân cũng đi lên lôi đài.

Cùng Long Viêm thượng quốc cái kia ba tên cung phụng xa xa giằng co, khí tức hùng hậu, thâm thúy, giống như là biển cả, khiến người ta cảm thấy từng đợt cảm giác hít thở không thông.

Cái này Long Viêm thượng quốc 3 cái cung phụng, tuy nói cũng là phân tâm tam trọng cường giả, nhưng đó là đối với tu sĩ khác, đối mặt Độc Tiên ba người, nhưng căn bản không đáng chú ý, đây là một hồi không có bất ngờ chiến đấu......

Không tệ, Long Viêm thượng quốc 3 cái cung phụng, thực lực căn bản là không có cách cùng Độc Tiên cùng so sánh, chỉ sợ còn không có đánh lên mấy hiệp, liền trực tiếp bại trận.

Đám người nhao nhao nghị luận, bọn hắn cũng đều biết, trận này quốc vận đại chiến cuối cùng quyết chiến, thì sẽ không có gì khó tin.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới nói xong, đột nhiên, thì thấy đến ba cái kia cung phụng hướng về Tư Mã Di 3 người phương hướng hơi hơi chắp tay.

Chúc mừng thanh tước thượng quốc đăng đỉnh quốc vận đại chiến!

3 cái cung phụng ngữ khí, mười phần chân thành.

Thanh tước thượng quốc Tư Mã Di 3 người nghe vậy, không khỏi lộ ra vẻ khiếp sợ, rõ ràng không ngờ rằng đối phương sẽ làm như vậy.

Các ngươi có ý tứ gì?

Tư Mã Di trầm giọng hỏi.

Mà ba cái kia cung phụng lại là không để ý đến hắn, trực tiếp một cái lắc mình xuống đài, tốc độ nhanh kinh người, giống như là không còn mặt mũi đối với tất cả người xem, lại giống như sợ Tư Mã Di 3 người.

Thấy vậy một màn, trong sân rộng tất cả tu sĩ cũng là hai mặt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì.

Đây là cái tình huống gì, chẳng lẽ Long Viêm thượng quốc cái này 3 cái cung phụng muốn chịu thua?

Ba người này đầu bị lừa đá a? Như thế nào phía trước sớm không nhận thua chơi không nhận thua, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đột nhiên chịu thua đâu? Long Viêm quốc sư Tư Đồ Trận cũng không có bất kỳ bày tỏ gì, bọn hắn chẳng lẽ là điên rồi phải không!

Mà Tư Mã Di sắc mặt cũng thay đổi huyễn không chắc, trong mắt toát ra đậm đà kinh ngạc, trong lòng có chút lo lắng bất an.

Ba cái kia cung phụng đột nhiên chịu thua, hắn cũng có chút không hiểu rõ nổi, không biết bọn hắn tại sao lại làm như vậy, bởi vì dựa theo Long Viêm thượng quốc niệu tính tới nói, là tuyệt đối sẽ không làm ra loại lựa chọn này.

Hành vi của bọn hắn, thật sự là quá quỷ dị, làm cho người cảm thấy có chút không hiểu thấu, cũng làm cho Tư Mã di cảm thấy có chút không ổn.

Trên đài cao, Chu Tước Chân Quân thấy thế, cũng là lộ ra lướt qua một cái vẻ nghi hoặc, ngẩng đầu nhìn về phía ngồi ngay ngắn trên chỗ ngồi Tư Đồ Trận, thấy hắn một mặt đạm nhiên, tựa hồ sớm đã có đoán trước, không khỏi hỏi: Tư Đồ Quốc Sư, các ngươi Long Viêm thượng quốc đây là nhất định phải nhận thua?

Tư Đồ Trận cười cười, nói: Tất nhiên 3 cái cung phụng đều nhận thua, chúng ta Long Viêm thượng quốc sao dám lại tiếp tục dây dưa không ngớt? Trận này quốc vận đại chiến thắng lợi cuối cùng nhất, thuộc về bọn hắn thanh tước thượng quốc.

Thì ra là thế......

Chu Tước Chân Quân gật đầu một cái, lập tức nói: Đã như vậy, vậy thì chúc mừng thanh tước thượng quốc!

Nói đi, Chu Tước Chân Quân liền khẽ gật đầu, cất cao giọng nói: Bởi vì Long Viêm thượng quốc bỏ quyền chịu thua, bản tôn tuyên bố trận này quốc vận đại chiến người thắng, chính là thanh tước thượng quốc!

Chúc mừng thanh tước thượng quốc, chúc mừng thanh tước thượng quốc!

Quảng trường vang lên một mảnh như núi kêu biển gầm tiếng hò hét, trên mặt mọi người đều mang thần sắc kích động, nhìn về phía trên lôi đài thanh tước thượng quốc 3 người.

Thanh tước công chúa Tư Mã di, Độc Tiên, cùng với cái kia trung niên nam nhân, trên mặt cũng đều là mang theo vẻ mặt hưng phấn.

Bọn hắn cũng không có ngờ tới, trận này quốc vận đại chiến thắng lợi cuối cùng nhất, vậy mà phải đến không cần tốn nhiều sức như thế.

Nhưng mà lại tại lúc này, Tư Đồ Trận lại là đứng dậy, hướng về Chu Tước Chân Quân chắp tay ôm quyền nói: Lần này quốc vận đại chiến nhận được Chân Quân giá lâm, mới tiến hành thuận lợi như vậy, hiện nay quốc vận đại chiến đã kết thúc, vậy ta Long Viêm thượng quốc muốn làm những gì, hẳn sẽ không chịu đến Tiên Đình hạn chế a?