Chương 731: Kế tiếp ngươi cũng phải cẩn thận a.

Ngoại giới, Hồng Mông Tông Đệ Thất phong.

Thế nào còn không có động tĩnh?

Chẳng lẽ là suy đoán của chúng ta có sai, Lâm trưởng lão sẽ bị nàng vị kia tiên tổ đoạt xá?

Cái này cũng nói không chắc, chỉ mong đây hết thảy cũng là chúng ta buồn lo vô cớ!

Một đám đệ tử nhao nhao nghị luận, nhìn qua trung ương diễn võ trường đứng sừng sững bất động thân ảnh màu đỏ, trong mắt tràn đầy lo nghĩ cùng bất an.

Một canh giờ phía trước, Trĩ Nô liền lâm vào loại này gần như ngủ say trạng thái, tất cả mọi người đều không rõ ràng cho lắm, chỉ có Chúc Huyên giải thích một chút da lông, nhắc nhở đám người không muốn đi quấy rầy, Trĩ Nô đang cùng nàng tiên tổ tranh đoạt thân thể chưởng khống quyền, nếu là thành công, liền đem một bước bước vào Phân Thần cảnh giới, nếu là thất bại, sợ rằng sẽ hôi phi yên diệt.

Cho nên, đám người đành phải kiên nhẫn chờ đợi, ai cũng không dám tùy tiện ra tay.

Không biết lại qua bao lâu, Trĩ Nô khí tức trên thân càng ngày càng kinh khủng, không khí chung quanh đều trở nên mỏng manh.

Tê......

Trời ạ! Loại khí tức này, quả thực là kinh khủng như vậy, thậm chí ngay cả hư không đều bị áp chế!

Một đám đệ tử hít vào một ngụm khí lạnh, một mặt hoảng sợ nhìn xem Trĩ Nô.

Không hổ là chúng ta Lâm trưởng lão!

Xem ra chưởng môn nói không giả, Lâm trưởng lão đích thật là cái yêu nghiệt! Chúng ta những thứ này người tầm thường, mãi mãi cũng chỉ xứng nàng!

Ai! Hi vọng chúng ta về sau cũng có thể có như thế kỳ ngộ a!

Một đám đệ tử trong lòng khổ sở không thôi, bọn hắn rất rõ ràng, mình cùng Lâm trưởng lão chênh lệch, liền như hồng cầu thật lớn!

Mọi người ở đây thở dài thời điểm, Trĩ Nô quanh thân cái kia cỗ kinh khủng khí thế đột nhiên bộc phát, sau đó một cỗ mắt trần có thể thấy ba động khuếch tán ra ngoài, bao phủ phương viên trăm dặm xa.

Tê......

Đây là cái gì?!

Thật cường hãn khí tức! Chẳng lẽ là Lâm trưởng lão bước vào Phân Thần cảnh giới?!

Cảm nhận được cỗ này uy áp đáng sợ, một đám đệ tử lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh, một mặt kinh hãi nhìn qua trong hư không cái kia mơ hồ bóng người màu đỏ.

Ầm ầm!

Đột ngột, hư không run rẩy kịch liệt, vô tận linh lực điên cuồng vọt tới, hướng về bóng người kia hội tụ mà đi.

Theo linh lực hội tụ, trong hư không bóng người mơ hồ đó dần dần trở lên rõ ràng, một bộ áo đỏ bay phất phới, tóc dài vũ động, một đôi đen nhánh con mắt giống như như sao trời rực rỡ chói mắt.

Ầm ầm!

Lại là một hồi tiếng nổ khủng bố truyền đến, giờ khắc này, linh khí trong thiên địa đều tựa như sôi trào đồng dạng, hướng về cái này hồng y thiếu nữ lũ lượt mà đi.

Rầm rầm......

Vô tận linh lực trong hư không không ngừng tụ tập, tạo thành vô số dòng nước một, từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, cái kia hồng y thiếu nữ chậm rãi lơ lửng, lơ lửng tại trong giữa không trung.

Theo sát lấy, một tầng hào quang màu tím tại trên người nàng tràn ngập ra, đem hắn bao phủ trong đó, nhìn qua mỹ lệ dị thường, giống như một tôn tiên tử, không dính vào khói lửa nhân gian.

Tại mọi người ánh mắt rung động chăm chú, hồng y thiếu nữ duỗi ra một cây ngón tay ngọc, nhẹ nhàng điểm một cái, hư không chấn động, từng đạo vết nứt không gian xuất hiện tại đầu ngón tay của nàng phía trên, sau đó từng đạo chùm sáng bắn ra mà ra, đem những cái kia không gian mảnh vụn toàn bộ đánh tan.

Một cỗ bàng bạc mênh mông linh lực ba động từ thiếu nữ trên thân tản mát ra, trên người nàng có từng vòng từng vòng màu vàng gợn sóng nổi lên, giống như từng cái long văn tại trên thân nàng du tẩu.

Một màn này nhìn tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, trợn mắt hốc mồm nhìn lên trước mắt một màn này.

Bọn hắn chưa từng có nhìn thấy qua cảnh tượng quỷ dị như vậy.

Tê...... Đây chính là phân tâm sao?

Loại thực lực này, quả thực là kinh khủng đến cực hạn! Chúng ta ở trước mặt nàng, đơn giản giống như sâu kiến!

Quá mạnh mẽ! Đây chính là Phân Thần kỳ cường giả sức mạnh sao? Quả thật là kinh khủng như vậy!

Một đám đệ tử kinh hô.

Lúc này, trong hư không hồng y thiếu nữ nhíu mày, tựa hồ đối với những đệ tử này phản ứng có chút hài lòng, nàng ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía xa xa hư không.

Lý sư đệ, nếu đã tới, hà tất trốn trốn tránh tránh đâu?

Trĩ Nô nói khẽ.

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy hư không một hồi lắc lư, ngay sau đó, một cái nam tử áo trắng xuất hiện ở trước mắt mọi người, nam tử hình dạng tuấn dật vô cùng, mặt như ngọc, ngũ quan tinh xảo như đao gọt, con mắt hẹp dài mê người, khóe môi mang theo một tia tà mị nụ cười.

Cả người cho người ta một loại phong lưu phóng khoáng, phóng khoáng ngông ngênh cảm giác, mái tóc màu đen sợi tóc buông xuống, tản mát ra hào quang sáng chói.

Trên lưng của hắn cõng một thanh kiếm, dài ước chừng ba thước hai tấc, thân kiếm toàn thân trong suốt, phảng phất một khối lưu ly chế tạo mà thành.

Người này chính là Tiêu Huyền duy nhất nhận lấy nam đệ tử, Lý Thuần Phong

Chúc mừng Lâm sư tỷ bước vào Phân Thần cảnh giới, thực lực càng hơn trước kia.

Lý Thuần Phong thản nhiên nói.

Ha ha, đã nhường.

Trĩ Nô khẽ gật đầu, sau đó, giữa hai người lâm vào ngắn ngủi yên lặng, không có tiếp tục mở miệng nói chuyện.

Sau một lát, Lý Thuần Phong bỗng nhiên mở miệng nói: Ta nhìn thấy sư tỷ kiếm ý tựa hồ có tiến triển, chắc hẳn sư tỷ đã tìm được thuộc về mình lộ a?

Ha ha, coi như không tệ, nhiều một tầng Lạc Hà kiếm ý, kết hợp thu thuỷ cùng Lạc Hà hai loại kiếm ý, cũng sinh ra một loại kiếm mới ý, ta đem hắn đặt tên là kinh hồng.

Trĩ Nô nói, ánh mắt lộ ra mấy phần biểu tình vui mừng.

Một câu nói kia, lại là lệnh Lý Thuần Phong con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Kinh hồng?

Ân.

Trĩ Nô khẽ gật đầu, chợt ánh mắt dừng lại ở trên thân Lý Thuần Phong.

Lý sư đệ phải chăng có hứng thú cùng ta đi lên hai chiêu?

Lý Thuần Phong trong mắt tinh quang bạo một vòng cực nóng chi sắc từ trong mắt lướt qua.

Đang có ý đó! Sư tỷ thỉnh!

Bá!

Lý Thuần Phong thân hình khẽ động, nhanh chóng hướng về ra ngoài, trong tay Thất Tinh Kiếm lập loè từng đạo bạch mang, sắc bén hàn mang phun ra nuốt vào không ngừng, giống như thực chất đồng dạng.

Trong nháy mắt, trên người hắn liền tràn ngập một cỗ lạnh thấu xương sát phạt chi khí, giống như là một cái ra khỏi vỏ lưỡi dao, sắc bén đến cực điểm.

Thấy thế, trẻ con nhíu mày lại, ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng, sau đó, đen như mực trường kiếm sôi nổi bàn tay, nàng chân phải hơi hơi giẫm một cái, chân đạp hư không, cả người liền là hóa thành một vệt sáng, nhanh chóng đón nhận Lý Thuần Phong.

Trong tích tắc, hai người liền đụng vào nhau, kiếm khí ngang dọc, một cỗ kinh khủng kình khí trong hư không lan tràn, đem quanh mình không gian đều chấn động đến mức ông ông tác hưởng.

Đinh!

Thanh thúy binh khí chạm vào nhau âm thanh truyền khắp phía chân trời, từng đạo hỏa hoa trong hư không nở rộ.

Hai người công kích đều là vô cùng mau lẹ, mỗi một kích đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, mỗi một chiêu đều có thể xưng kinh diễm tuyệt luân.

Rầm rầm rầm!

Thân ảnh của hai người không ngừng va chạm, từng đạo kinh khủng dư ba không ngừng khuếch tán ra, đem chung quanh cây cối phá huỷ một mảnh hỗn độn.

Một chút tu vi hơi thấp đệ tử thậm chí ngăn cản không nổi loại này dư âm xung kích, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, khóe miệng chảy máu.

Hai người này thực sự là kinh khủng a!

Chúng đệ tử trong lòng cảm khái, nhìn lên bầu trời bên trong kịch chiến hai bóng người.

Phanh phanh phanh!

Hai người công kích càng ngày càng kịch liệt, không ngừng trong hư không đụng chạm, không ngừng có lực lượng kinh khủng từ trong hư không bộc phát ra.

Lý Thuần Phong trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng, mặc dù Trĩ Nô công kích cũng không thương tổn tới hắn một chút, nhưng hắn biết, trước mắt cái này Lâm sư tỷ tuyệt không phải phía trước có thể so sánh.

Bởi vì trên người đối phương khí tức càng ngày càng kinh khủng, giống như là có thể dẫn động thiên địa pháp tắc, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Bá!

Một đạo kiếm mang phá toái hư không, mang theo lăng lệ sát phạt chi khí hướng về hắn chém tới.

Đinh!

Lý Thuần Phong vội vàng dùng Thất Tinh Kiếm đón đỡ, một cỗ kinh khủng lực đạo lập tức bộc phát, đem trên cánh tay của hắn quần áo đều xé rách ra một vết nứt.

Lực lượng thật kinh khủng! Quá cường đại! Đây chính là Lâm sư tỷ chân chính thực lực sao

Lý Thuần Phong trong lòng rung động không hiểu, trong mắt lóe lên một vòng chi sắc, không dám khinh thường, lần nữa huy kiếm đón đỡ.

Rầm rầm rầm!

Hai người giao thủ mấy trăm chiêu, Lý Thuần Phong thân hình lại là liên tiếp lui về phía sau mấy trăm trượng, lúc này mới ổn định lại.

Thật là khủng khiếp!

Nhìn xem trước mắt Trĩ Nô, trong lòng Lý Thuần Phong thầm than một tiếng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình người sư tỷ này nhập môn Phân Thần cảnh vậy mà lại mạnh như vậy.

Lý sư đệ, vừa mới chỉ là món ăn khai vị, kế tiếp ngươi cũng phải cẩn thận a.