Chương 686: Tiên Đình hợp thể nhân tiên tới?.

Lần theo sưu hồn có được tin tức, Tiêu Huyền cùng Sở Nguyệt múa một đường đi về phía nam mà đi, rất nhanh liền tiến nhập một chỗ sơn mạch.

Vùng núi này âm trầm một mảnh, bị một tầng nồng đậm sương mù bao quanh, giống như là vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời, cho người ta một bầu không khí quỷ dị.

Nhưng Sở Nguyệt múa lại là tuyệt không cảm thấy kiềm chế, ngược lại cảm thấy rất thoải mái.

Bởi vì ở trong đó có sát khí nồng đậm, là nàng cái này tinh quái thích nhất khí tức, cái này khiến nàng cảm giác vô cùng thân thiết.

Nơi này chính là Luyện Hồn Tông chỗ.

Sở Nguyệt múa ngước mắt chung quanh, chỉ thấy phía trước một tòa cự hình màu đen cung điện sừng sững ở trong một cái hố sâu to lớn, cả tòa cung điện bao quanh vô số bạch cốt, nhìn qua âm trầm kinh khủng.

Những thứ này bạch cốt tản ra u ám hồng mang, nhìn qua có chút doạ người, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Đến gần một chút, liền cảm thấy cái kia cỗ huyết tinh chi khí đập vào mặt, để cho da đầu người ta tê dại, sợ mất mật.

Cái này Luyện Hồn Tông, quả nhiên đủ hung ác, vậy mà dùng người xương cốt làm trận kỳ, bố trí trận thế quỷ dị như vậy.

Sở Nguyệt múa nhịn không được thở dài, dạng này tà trận, nàng chỉ ở cổ tịch nhìn lên đã đến, chân chính nhìn thấy còn là lần đầu tiên.

Cái này Luyện Hồn Tông, không đơn giản. Một bên Chúc Nhan cũng gật đầu phụ hoạ.

Tiêu Huyền nhẹ nhàng gật đầu, nói: Luyện Hồn Tông có thể sừng sững ngàn năm lâu, tự nhiên có chỗ độc đáo của nó.

Sư phụ, chúng ta là trực tiếp đánh vào sơn môn đi, hay là trước dò xét một phen?

Sở Nguyệt múa nhẹ giọng hỏi.

Mặc dù trong đầu có ngay cả Vinh Tiến vào trong đó Phương Pháp, nhưng cái này Luyện Hồn Tông trận pháp quỷ dị như vậy, ai cũng không biết thật sâu cạn, vạn nhất ở trong ngầm khác cạm bẫy làm sao bây giờ?

Trước tiên quan sát.

Tiêu Huyền trầm ngâm phút chốc, nói: Ngươi ở chỗ liền vinh trong trí nhớ, nhưng biết Luyện Hồn Tông tông chủ là nam hay là nữ?

Sở Nguyệt múa lắc đầu, nói: Không biết, cái này Luyện Hồn Tông nói là một cái tông môn, nhưng Luyện Hồn Tông tông chủ, cho tới bây giờ cũng không có đem dưới trướng xem như môn phái đệ tử, chỉ là hắn thu thập oán khí công cụ thôi, bọn hắn chỉ biết là phụng mệnh hành sự, rất nhiều người thậm chí ngay cả Luyện Hồn Tông tông chủ chân diện mục cũng chưa từng thấy, ngay cả vinh chính là một trong số đó.

Hơn nữa, quỷ tu thân thể chính là so nguyên thần còn muốn quỷ bí khó lường tồn tại, nếu như chúng ta không làm tốt vạn toàn chuẩn bị, tùy tiện đánh vào sơn môn, quỷ tu thấy tình thế không ổn, chúng ta chỉ sợ không thể nào truy tìm, không bằng chúng ta ở ngoại vi trước tiên bố trí một cái phong tỏa đại trận, tiếp đó xem có thể hay không trảo mấy cái Luyện Hồn Tông người, cải trang một phen chui vào.

Nghe vậy, Tiêu Huyền tán dương nhìn về phía Sở Nguyệt múa, nói: Nguyệt nhi đi theo vi sư đi ra ngoài cái này hơn một tháng, cũng là tiến triển rất nhiều, dạng này cũng được, bất quá, cái này phong tỏa đại trận muốn không kinh động Luyện Hồn Tông, chỉ sợ cần tiêu phí một đoạn thời gian mới có thể hoàn thành, hai người các ngươi tạm thời ở ngoại vi trông coi, tìm cơ hội bắt người, chờ vi sư bố trí xong trận pháp lại vào đi.

Nói xong, Tiêu Huyền lấy ra hai khối ngọc bài, ném cho Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan, nói: Quỷ tu đối với truyền âm nhập mật một đạo chỉ sợ cảm ứng mẫn cảm, chúng ta liền thông qua đưa tin lệnh bài liên hệ.

Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan tiếp nhận ngọc bài, nhao nhao gật đầu.

Tiêu Huyền liền hướng sơn phong mà đi, thân hình hóa thành một vòng tàn quang, rất nhanh biến mất ở hai nữ trong tầm mắt.

Hai nữ cũng riêng phần mình lấy ra một cái đưa tin lệnh bài, bắt đầu liên lạc đối phương, tiếp đó liền ở ngoại vi an tĩnh trông coi......

Thiên khung.

Tiêu Huyền lơ lửng trong hư không, hai đầu lông mày mang theo vẻ ngưng trọng.

Giờ khắc này ở lòng bàn chân của hắn phía dưới, chính là Luyện Hồn Tông chỗ toàn bộ sơn mạch. Phía trước phi hành đi ngang qua lúc, ngoại trừ cảm thấy kiềm chế âm trầm, cũng không cảm thấy có chỗ đặc biệt gì, nhưng lần này quan sát xuống, lại là phát hiện rất nhiều chỗ quỷ dị.

Toàn bộ sơn mạch dài ước chừng trăm dặm, tương tự một đầu cự mãng, mà cự mãng ánh mắt chỗ, chính là Luyện Hồn Tông chỗ.

Lấy tự nhiên chi hình xem như trận pháp dàn khung, xem ra cái này Luyện Hồn Tông tông chủ trận pháp tạo nghệ thật đúng là không tệ đâu.

Tiêu Huyền ánh mắt nhìn chằm chằm phía dưới sơn mạch, lẩm bẩm nói.

Lấy sông núi xem như trận pháp dàn khung, một khi khởi động, liền sẽ để cho ngọn núi cùng trận pháp ở giữa liên hệ đạt đến phù hợp nhất trạng thái, khiến cho sơn mạch ở giữa cấm chế trở nên vô khổng bất nhập, hơn nữa loại cấm chế này cũng không phải đơn thuần giam cầm sơn mạch, còn có thể mượn nhờ vùng núi này ở giữa sát khí, tới tăng phúc trận pháp uy lực, đạt đến một cộng một bằng hai hiệu quả, có thể nói là xảo đoạt thiên công.

Nếu như mới vừa rồi không có suy nghĩ kỹ càng, tùy tiện tại Luyện Hồn Tông chung quanh bố trí trận pháp, chỉ sợ vừa mới quyết định trận nhãn, liền sẽ bị đối phương cho phát giác, nhưng hôm nay, muốn đối phương không có cách nào đào tẩu, chỉ có tại toàn bộ sơn mạch trận pháp bên cạnh bố trí một cái càng lớn trận pháp, đem toàn bộ sơn mạch toàn bộ bao phủ lại, dạng này mới có thể để cho đối phương không cách nào cảm ứng được ngoại giới.

Tiêu Huyền nghĩ như vậy, hai mắt híp lại, khóe miệng vung lên vẻ bất đắc dĩ. Nếu như là ngày bình thường, gặp được loại phiền toái này chuyện, hắn tuyệt đối cũng không quay đầu lại, lập tức rời đi.

Nhưng bây giờ lại là bởi vì đồ đệ nguyên nhân, hắn cũng là không thể không nhắm mắt tiếp tục nữa.

Ai...... Khổ cực liền khổ cực chút a, ai kêu vi sư yêu ngươi như vậy nhóm đâu.

Lẩm bẩm một câu, Tiêu Huyền tâm niệm khẽ động, liền bắt đầu chuẩn bị.

Một bên khác, Chúc Nhan cùng Sở Nguyệt múa, nhưng là đang tìm Luyện Hồn Tông lối vào, suy nghĩ làm như thế nào mới có thể Nhập vào đi.

Hai người ở trong dãy núi đi dạo một vòng, lại không có bất luận cái gì thu hoạch.

Bên trong Luyện Hồn Tông này không có bất kỳ cái gì âm thanh truyền tới, cũng không có bất luận người nào dấu vết, giống như một tòa tĩnh mịch thành không, để cho người ta cảm thấy trái tim băng giá.

Ngay tại hai người vô kế khả thi lúc, đột nhiên, Chúc Nhan lỗ tai giật giật, ánh mắt lấp lóe, thấp giọng nói: Ngươi nghe, có âm thanh truyền tới!

A?

Sở Nguyệt múa sững sờ, lập tức dựng lỗ tai lên, cẩn thận lắng nghe bốn phía âm thanh, sau một lát, trên mặt tươi cười, nói: Tựa như là Luyện Hồn Tông phái đi ra thu thập oán khí người trở về! Lúc này, trong rừng rậm có tiếng bước chân vang lên, không ngừng hướng về bên này tới gần.

Sở Nguyệt múa ánh mắt sáng lên, lập tức lôi kéo Chúc Nhan cấp tốc ẩn nấp đến trong bụi cỏ, tránh né lấy tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Sau một lát, hai bóng người xuất hiện ở Sở Nguyệt múa cùng Chúc Nhan trước mặt.

Hai người này mặc áo bào xám, sắc mặt tái nhợt, cơ thể còng lưng, giống như là gần đất xa trời, đi trên đường đều có chút run rẩy.

Hai người này, rõ ràng là Luyện Hồn Tông đệ tử.

Xiêm y của bọn hắn rách rưới, trên người vết bẩn đã làm đi, sắc mặt trắng bệch, hốc mắt thân hãm, trong mắt hiện đầy tơ máu.

Làm sao bây giờ, lần này đi ra ngoài, ta ước chừng bay qua ngàn dặm khoảng cách, nhưng lại cái gì cũng không được tay, sau khi trở về cũng không biết muốn thế nào giao phó.

Một cái Luyện Hồn Tông đệ tử, sắc mặt bi thương nói.

Nguyên bản, hai nước giao chiến sau đó, nạn trộm cướp ngang ngược, dẫn đến trên biên cảnh nhân khẩu chợt giảm, tăng thêm bọn hắn trong khoảng thời gian này điên cuồng thu thập oán khí, trong phương viên ngàn dặm, cũng không có bao nhiêu vật sống.

Vì hoàn thành nhiệm vụ sống sót, hắn đành phải chạy tới ngàn dặm bên ngoài thành trấn hoặc là thôn trang.

Nhưng hắn làm sao biết, nơi đó căn bản không có hắn cần oán khí, mà là có cường hãn tu sĩ tồn tại.

Những tu sĩ kia thực lực vô cùng cao, bọn hắn chỉ là dùng linh thức quét xuống hắn, liền đem hắn bị hù tè ra quần, chật vật mà chạy.

Ta cũng không khá hơn chút nào a, không chỉ không có đạt được bất kỳ oán khí, ngược lại kém chút bị giết, nếu không phải là bởi vì chạy nhanh, bây giờ sớm đã có đã gặp Diêm Vương đi.

Một người khác trên mặt đều là bi thương chi ý, Ta đã liên tục ba lần không có thu hoạch, cũng không biết lão già kia sẽ như thế nào đối phó ta.

Ngươi nói hươu nói vượn cái gì đâu?

Nghe được hắn lời nói, một người khác lập tức trừng mắt liếc hắn một cái, nổi giận nói: Chúng ta là Luyện Hồn Tông đệ tử, là của chủ nhân tay sai, mặc kệ gặp phải khó khăn gì, cũng không thể đối với chủ nhân sinh ra dù là một chút xíu hoài nghi, bằng không, ta người thứ nhất giết ngươi.

Tốt tốt tốt, vâng vâng vâng, ta sai rồi, ta về sau cũng không còn dám nói lung tung.

Hừ, tin rằng ngươi cũng không can đảm này!

Được rồi, chúng ta nhanh đi về phục mệnh a!

Ân, đi thôi!

Nói xong, hai người liền chuẩn bị rời đi.

Mà đúng lúc này, trốn ở phía sau cây Sở Nguyệt múa tay run một cái, đang chuẩn bị ra ngoài đem hai người cầm xuống.

Chúc Nhan lại kịp thời ngăn cản hắn, đầu nhẹ nhàng nhoáng một cái, trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Thế nào?

Sở Nguyệt múa gặp Chúc Nhan thần sắc khác thường, nhịn không được hỏi thăm một câu.

Sư muội đừng nóng vội, còn có người tới!

Chúc Nhan thấp giọng nói.

Có người?

Sở Nguyệt múa khẽ giật mình, bầu trời xa xa bên trong, bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió, hai đạo điểm đen nhanh chóng rơi xuống, ở cách Luyện Hồn Tông sơn môn còn có mấy bên trong địa phương dừng lại.

Đây là hai cái nam tử trung niên, trên thân tản mát ra một cỗ uy thế kinh khủng, giống như uông dương đại hải đồng dạng, mênh mông bàng bạc, để cho người ta ngạt thở.

Lại là hợp thể cảnh nhân tiên, Tiên Đình người? Hai cái này vương triều thực lực bình thường, người mạnh nhất bất quá Nguyên Anh cảnh, thế mà dẫn tới Tiên Đình đến thăm, khẳng định có ý đồ gì, chúng ta tránh xong một chút, xem bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì.

Chúc Nhan thấp giọng nói, trong giọng nói mang theo vài phần cẩn thận, nàng cùng Sở Nguyệt múa ý nghĩ một dạng, cho rằng hai người này là tới tìm phiền toái, cho nên, thận trọng giấu ở trong bụi cỏ, chuẩn bị xem tình huống.