Chương 185: Tứ phương vân động, kế hoạch thuận lợi.

Cùng hôm qua khác biệt, hôm nay quảng trường không còn là hoàn toàn trống trải.

Tại giữa quảng trường, xây dựng một cái lớn như vậy lôi đài.

Trên lôi đài trống không bốn phía, nhưng là lơ lửng tứ phía cực lớn khuy thiên kính, đem toàn bộ lôi đài cảnh tượng, tất cả đều ném Vào cái này tứ phía khuy thiên trong kính.

Lúc này, cái lôi đài này bốn phía đã ngồi ba mươi chín vị tu sĩ.

Tất cả đều là Đại Tần tu hành giới chín đại tông môn, Tam Đại thế gia, cùng với duy nhất từ bí cảnh thí luyện bên trong lên cấp Hồng Mông Tông cao tầng!

Tại chỗ tất cả cao tầng làm theo ý mình, giữa hai bên lẫn nhau đối địch lấy.

Mà ở trong đó, phần lớn người ánh mắt, cũng là đồng loạt nhìn chằm chằm một bên, nơi nào có ba đạo thân ảnh quen thuộc.

Chính là hôm qua đánh mặt bọn hắn, thắng đi bọn hắn linh thạch Tiêu Huyền, Chúc Huyên, Liễu Mị.

Mà khoe khoang khoác lác Tiêu Huyền, càng là không có chút nào bất ngờ trở thành tất cả mọi người tiêu điểm.

Tiêu Huyền đối với cái này cũng không để ý chút nào, trên mặt mang nụ cười thản nhiên, ánh mắt quét mắt bốn phía, một bộ bộ dáng vân đạm phong khinh, nhìn qua, giống như là đã tính trước.

Loại này vạn chúng chú mục tràng diện, hắn cũng sớm đã quen thuộc.

Bất quá, bộ dáng này rơi vào trong mắt người khác, lại trở thành một loại không ai bì nổi phách lối cuồng vọng!

Một đám Đại Tần thế gia, tông môn cao tầng, tức giận đến phế tạng muốn nứt.

Hận không thể Tiêu Huyền một trận, đem hắn giẫm ở dưới chân Giày vò, xuất một chút trong lòng ác khí.

Ngoại trừ Vạn Phong môn cùng Thái Hư phái, còn lại Tam Đại thế gia, bảy đại tông môn, toàn bộ đều cùng Hồng Mông Tông quyết định đổ ước, những thế gia này, tông môn lãnh tụ, chỉ sợ hôm nay đều đã trong bóng tối đưa ra như thế nào âm Hồng Mông Tông! Lần này có trò hay để nhìn!

Chậc chậc chậc! Cao tầng quyết đấu tám chín phần mười cũng là đối thủ, loại cục diện này tại vạn đạo thịnh hội trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua, cũng không biết Hồng Mông Tông bên kia có thể hay không chịu đựng lấy áp lực như thế!

Ta xem treo! Dù sao Hồng Mông Tông ba người kia, tu vi cao nhất cũng chỉ có Chúc Huyên, nhưng cũng bất quá Kim Đan thất trọng, hai người khác cũng mới Kim Đan ngũ trọng Kim Đan tam trọng, tại chỗ bên trong thuộc về hạng chót bên trong hạng chót, chỉ sợ dữ nhiều lành ít!

Ha ha, Hồng Mông Tông đích xác thảm rồi, bất quá đây là bọn hắn gieo gió gặt bão, ai kêu cái kia họ Tiêu miệng tiện ngang ngược, chẳng trách bất luận kẻ nào!

......

Vây xem tu sĩ nghị luận ầm ĩ, trong lời nói tràn đầy mùi vị nhìn có chút hả hê.

Nghe mọi người chung quanh không chút kiêng kỵ tiếng thảo luận, không chỉ có là Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, toàn thể Hồng Mông Tông đệ tử trên mặt đều là nổi lên đậm đà vẻ giận dữ.

Nói cho cùng, bọn hắn cũng đều là một đám huyết khí phương cương, nhiệt huyết xúc động người trẻ tuổi, như thế nào chịu được người khác đối với chính mình kính trọng có thừa chưởng môn như thế chửi bới cùng làm thấp đi?

Trong lúc nhất thời, tất cả Hồng Mông Tông đệ tử đều là giận không kìm được, nhao nhao nắm chặt nắm đấm, từng đôi trong đôi mắt, bắn ra phẫn uất hỏa diễm, hận không thể xông lên liều mạng.

Bất quá, bọn hắn cuối cùng vẫn là nhịn được.

Dù sao, bọn hắn là Hồng Mông Tông đệ tử, đại biểu không đơn thuần là chính bọn hắn, còn có Hồng Mông Tông mặt mũi.

Bọn hắn không thể vì sính nhất thời chi dũng, để cho tông môn gánh vác một cái xúc động không trói buộc danh tiếng.

......

Hừ, Tiêu Huyền tiểu nhi, nay Gia chủ ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn làm sao ứng phó trận này cao tầng quyết đấu!

Gặp tình hình này, Tần gia gia chủ cùng chung quanh cao tầng ánh mắt giao lưu một phen, nhịn không được ở trong lòng cười lạnh nói.

Tối hôm qua, Tần gia gia chủ xếp đặt buổi tiệc, chiêu đãi rừng, vương hai nhà, cùng với chín đại tông môn.

Cùng trừ Thái Hư phái, Vạn Phong môn bên ngoài tất cả lãnh tụ đạt tới hiệp nghị, cùng chống lại Hồng Mông Tông quật khởi.

Hồng Mông Tông danh dự chưởng môn Tiêu Huyền, càng là tại chỗ bị đám người định vì tất sát mục tiêu.

Mà đi qua hôm qua lóe lên liền biến mất khí thế đối bính, hắn biết, Tiêu Huyền tu vi sẽ không chỉ có trên mặt biểu hiện ra Kim Đan tam trọng, tất nhiên nắm giữ càng thêm mạnh mẽ át chủ bài cùng thực lực.

Bất quá, hắn cũng không có đem Tiêu Huyền để vào mắt.

Hắn thấy, dù cho Tiêu Huyền che giấu tu vi, bản thân nắm giữ có thể so với Nguyên Anh thực lực, nhưng ở tràng tất cả đỉnh cấp cao thủ liên hợp lại, chắc hẳn cũng đủ để đánh bại hắn!

Cho nên, hôm nay cao tầng quyết đấu, đã chú định Tiêu Huyền chắc chắn phải chết.

......

Ngụy chín, hết thảy phải chăng an bài thỏa đáng?

Quảng trường một bên trên đài cao, Đại Tần hoàng đế thần sắc nghiêm túc, nhìn về phía kính lập một bên Ngụy chín, trầm giọng hỏi.

Ngụy cửu liên vội vàng nhẹ giọng trả lời: Bệ hạ xin yên tâm, hết thảy đều đã chuẩn bị ổn thỏa, cấm quân đã đem quốc đô bên trong tất cả thế gia phủ đệ vây quanh đến kín không kẽ hở, không chỉ có là tường ngoài bố trí pháp trận cấm chế, liền mặt đất cùng giữa không trung, cũng toàn bộ đều thiết trí pháp trận cấm chế. Nếu có bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều tuyệt đối trốn không thoát bệ hạ ngài chưởng khống, cam đoan tuyệt không chỗ sơ suất!

Gặp Đại Tần hoàng đế khẽ gật đầu, Ngụy chín cười cười, lại nói: Tăng lão cũng đã mang theo Hạo Thiên Kính tại quốc đô bên ngoài tọa trấn, một khi quốc đô ngoại vi 300 dặm bên trong xuất hiện bất kỳ tình huống dị thường, lão nhân gia ông ta đều có thể tại trước tiên phát giác. Bây giờ, bệ hạ chỉ cần chờ Tiêu chưởng môn ra sân thất bại Tam Đại thế gia về sau, xem bọn họ phản ứng cái khác định đoạt chính là!

Đại Tần hoàng đế nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng khó mà che giấu nụ cười, trong tiếng cười lộ ra một cỗ không nói ra được thoải mái.

Có Ngụy ái khanh cùng Tăng lão tọa trấn, trẫm an tâm.

Ngụy cửu liên vội vàng khiêm tốn nói: Vi thần sợ hãi, vi thần đây cũng chỉ là tại bệ hạ cùng công chúa điện hạ mưu đồ phía dưới làm từng bước thôi, không dám giành công!

Đối với vị này trung thành tuyệt đối thần tử, Đại Tần hoàng đế cũng là có chút cậy vào, rất là tín nhiệm.

Hôm qua Hồng Mông Tông tại bí cảnh thí luyện thu được duy nhất thắng lợi về sau, Đại Tần hoàng đế liền vui mừng quá đỗi, trực tiếp thực hiện cho Ngụy chín hứa hẹn, tại chỗ bổ nhiệm Ngụy chín vì cấm quân thống lĩnh.

Bởi vậy, Ngụy chín đối với mình xưng hô, cũng từ Lão nô Nhảy lên trở thành Vi thần.

Không cần tự coi nhẹ mình, trẫm biết lần này có thể đem Đả Kích thế gia kế hoạch tiến hành thuận lợi như vậy, ngươi cư công chí vĩ! Lần này nếu là có thể hoàn toàn đem thế gia áp đảo, trẫm cùng tinh nguyệt tự sẽ không tiếc khen thưởng, chờ trẫm thoái vị sau đó, ngươi cái này thống lĩnh danh hiệu, cũng biết đi lên lại tăng một bước! Đến lúc đó, chỉ cần ngươi tận tâm phụ tá tinh nguyệt, triều đình này bên trong, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào có thể ngăn cản tiền trình của ngươi!

Ngụy chín không khỏi trong lòng cuồng hỉ, vội vàng khom người tạ ơn.

Ở trong mắt Đại Tần hoàng đế, hắn một trái tim, cuối cùng triệt để để xuống.

Có Đại Tần hoàng đế lời nói này bảo đảm, hắn sau này con đường hoạn lộ, có thể nói đường bằng phẳng một mảnh.

Bất quá, nhưng vào lúc này, Đại Tần hoàng đế tựa hồ nghĩ đến cái gì, giữa hai lông mày bỗng nhiên lộ ra mấy phần vẻ lo lắng, mở miệng nói ra: Đúng, Long Viêm thượng quốc bên kia, có từng truyền đến tin tức gì?

Bẩm báo bệ hạ, kể từ Tiêu Huyền chưởng môn...... Sau sự kiện kia, Long Viêm thượng quốc bên kia vẫn không có động tĩnh gì, Tăng lão ngờ tới, Tiêu Huyền chưởng môn tựa hồ dùng bí pháp gì, đem Long Viêm thượng quốc đoàn sứ giả phát ra tử vong tín hiệu hoàn mỹ ngăn trở xuống, cũng không có tiết lộ một tia phong thanh!

Ngụy chín cung kính hồi đáp.

Bí pháp?!

Đại Tần hoàng đế trong đôi mắt, đột nhiên lóe ra một tia tinh mang.

Tăng lão vẫn chỉ là ngờ tới? Chẳng lẽ liền Tăng lão đều không biện pháp nhìn ra Tiêu Huyền sử dụng chính là loại thủ đoạn nào sao?

Cái này......

Ngụy chín do dự một chút, nói: Tăng lão chỉ nói là nhìn ra Tiêu Huyền chưởng môn sử dùng bí pháp, cụ thể như thế nào lão nhân gia ông ta cũng không hiểu rõ.

Nghe xong Ngụy chín mà nói, Đại Tần hoàng đế trong lòng không khỏi sinh ra một loại cảm giác quái dị.

Cái này Tiêu Huyền rốt cuộc là ai, vẫn còn có loại thủ đoạn này, liền Tăng lão đều nhìn không ra đến tột cùng, quả thật là thâm bất khả trắc, không tầm thường!

Bất kể như thế nào, đối với Tiêu Huyền, Đại Tần hoàng đế cũng coi như là biết thêm một bước.

Hiện tại, hắn lại nói: Hảo, ngươi đi thông tri tinh nguyệt, chuyện hôm nay can hệ trọng đại, nhất định muốn cẩn thận lại cẩn thận, cần phải để cho thế gia toàn bộ tiến vò! Một khi có người dám can đảm đùa nghịch hoa dạng gì, giết chết bất luận tội, không cần lưu thủ!

Là! Vi thần tuân chỉ!

Ngụy chín trịnh trọng đáp ứng, lập tức lặng yên thối lui.