Chương 138: Miểu sát lục sinh, chúc Huyên thổ lộ.

Trong mắt Lục Sinh hàn quang chợt tránh, tâm niệm cấp chuyển, trong đầu trong nháy mắt liền nổi lên nhiều loại bí thuật.

Một giây sau, Lục Sinh mãnh liệt nhiên hét lớn một tiếng, khí tức trên người đột nhiên tăng vọt.

Theo hắn tiếng rống to này, toàn thân khí huyết sôi trào không ngừng, một cỗ nồng đậm vô cùng sương máu từ thể nội phun ra, bao phủ Lục Sinh toàn bộ thân hình, khiến cho cả người hắn nhìn qua tựa như một tôn từ bên trong ao máu đi ra sát thần đồng dạng.

Không tốt! Lục Sinh vậy mà thi triển Huyết Mạch bí thuật, phải liều mạng!

Nhìn thấy Lục Sinh bộ dáng này, mọi người vây xem lập tức sắc mặt đại biến, nhao nhao thất thanh kêu lên, một trái tim càng là nhắc tới cổ họng, trái tim phanh phanh nhảy lên không ngớt.

Hồng Mông Tông một loại đệ tử đều không khỏi biến sắc, ánh mắt ngưng trọng nhìn chăm chú về phía Lục Sinh.

Huyết mạch bí thuật, là một môn cực kỳ cường hãn bí thuật, có thể đem tự thân thể chất đặc thù thôi động đến trình độ lớn nhất, trong thời gian ngắn bộc phát ra thực lực cường đại.

Chỉ là, bực này bí thuật tiêu hao phi thường to lớn, một khi thi triển, nhất định phải trả một cái giá thật là lớn mới được.

Cho nên dưới tình huống bình thường, trừ phi là gặp trong lúc nguy cấp, bằng không không người nào nguyện ý vận dụng Huyết Mạch bí thuật.

Dù sao, Huyết Mạch bí thuật đối với người tổn thương quá lớn, không đến vạn bất đắc dĩ, căn bản sẽ không dễ dàng vận dụng.

Bởi vậy, nhìn thấy Lục Sinh vậy mà thi triển ra Huyết Mạch bí thuật, tất cả mọi người là chấn động vô cùng.

Lục Sinh cái này thể chất đặc thù vốn là Nhân giai, nhưng mà tại bí thuật thôi động phía dưới bộc phát tăng lên tới Huyền giai, nhục thân cường độ tăng vọt mấy lần, thực lực so cùng cấp bậc tu sĩ đều mạnh hơn rất nhiều! Bây giờ nhìn lại, cho dù là đối mặt Nguyên Anh tam trọng cường giả, hắn cũng cần phải có thể ganh đua cao thấp!

Nhìn thấy Lục Sinh thi triển Huyết Mạch bí thuật, Tiêu Huyền trên mặt thoáng qua một tia kinh ngạc vẻ mặt.

Hắn người mang Kiếm Tâm Thông Minh, cơ hồ liếc mắt liền nhìn ra Lục Sinh thân thể biến hóa.

Nếu quả thật để Lục Sinh đem Huyết Mạch bí thuật hoàn toàn thôi động, như vậy Chúc Huyên chỉ sợ cũng không có phần thắng chút nào.

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền nhíu mày, nhìn về phía đứng ngạo nghễ hư không Chúc Huyên, trong đôi mắt thoáng qua một vòng không hiểu tia sáng.

Hừ! Đến hay lắm, hôm nay, liền để ta triệt để lĩnh giáo một phen Nguyên Anh cường giả thực lực chân chính!

Trong mắt Chúc Huyên chiến ý ngập trời, không lùi chút nào, nhìn thẳng Lục Sinh.

Tiếng nói rơi xuống, Chúc Huyên thân hình thoắt một cái, cả người đột nhiên trở nên phiêu miểu bất định, cả người giống như một tôn lưu ly chế tạo tiên tử, phiêu miểu mà mỹ lệ.

Một cỗ đáng sợ khí thế trong lúc đột ngột từ thân thể nàng bạo phát đi ra, trong nháy mắt tràn ngập bát phương.

Nhìn thấy cảnh này, Lục Sinh con ngươi không khỏi đột nhiên rụt lại, một khuôn mặt trở nên trắng bệch một mảnh, trong lòng hoảng sợ không thôi.

Tôn kia lưu ly Chúc Huyên tản mát ra khí tức, rõ ràng là Phân Thần cảnh đại năng khí tức.

Phân Thần cảnh đại năng thực lực, hắn căn bản là không có cách ngang hàng, chỉ là một tia khí tức, liền đủ để cho hắn sợ đến vỡ mật.

Không có khả năng! Đây là nguyên......

Nhưng mà, Lục Sinh lời nói đều chưa nói xong, ánh mắt của hắn liền đột nhiên trợn đến lớn nhất, lộ ra mặt mũi tràn đầy không dám tin thần sắc.

Bởi vì không biết lúc nào, một đạo dây nhỏ bạch quang lấy thế sét đánh, đâm xuyên qua bộ ngực của hắn, đem hắn cả người đều xuyên qua

Đỏ tươi chất lỏng, từ trong bộ ngực hắn phun ra ngoài, đem trước người hắn hư không nhuộm thành một mảnh đỏ thẫm.

Cùng lúc đó, Chúc Huyên khí thế trên người đột nhiên biến mất không còn tăm tích, tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Hết thảy đều khôi phục bình tĩnh!

Mà Lục Sinh dần dần mơ hồ ánh mắt nhìn thấy, cái kia vừa rồi vận dụng khí thế liền nghiền ép chính mình thanh niên nam tử, lúc này đã đi tới bên cạnh Chúc Huyên, nhẹ nói một câu, Sư tỷ, Hồng Mông Kiếm trương này phân tâm hình chiếu át chủ bài, cũng không thể lãng phí ở loại người này trên thân.

Hình ảnh im bặt mà dừng.

Lục Sinh triệt để ngất đi, thi thể ầm vang rơi xuống đất, hóa thành một bãi bùn nhão.

Một cái Nguyên Anh cường giả, cứ như vậy vẫn lạc.

Chết? Lục Sinh chết!

Này...... Cái này sao có thể?

Lục Sinh vừa mới còn thi triển Huyết Mạch bí thuật, muốn liều chết đánh cược một lần, nhưng cái kia Chúc Huyên rõ ràng còn không có thi triển ra lợi hại gì chiêu thức a? Tại sao lại đột nhiên chết mất?

Lục Sinh chết phía trước đến tột cùng nói cái gì? Nguyên...... Cái gì? Đơn giản quá không thể tưởng tượng nổi!

Thấy cảnh này, mọi người tại đây đều không khỏi tâm thần run lên, trong mắt đều là khó có thể tin thần sắc.

Mà Trĩ Nô chờ Hồng Mông Tông chúng đệ tử, mặc dù đồng dạng rung động, nhưng trong lòng lại sớm đã đoán được Lục Sinh rơi xuống nguyên nhân thực sự.

Danh dự chưởng môn, ra tay rồi!

Bọn hắn tu vi không cao, căn bản không thể thấy rõ rốt cuộc là thứ gì đem Lục Sinh nhất kích giết chết, nhưng lại bén nhạy phát giác được một màn kia sắc bén giận tới cực điểm hơi thở.

Đó là danh dự chưởng môn Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm!

Nghĩ đến miểu sát thập đại kim đan ma đầu Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, Hồng Mông Tông đệ tử cũng nhịn không được hít thật sâu một hơi khí lạnh, toàn thân trên dưới một hồi lạnh buốt.

Quá mạnh mẽ!

Đây chính là danh dự chưởng môn thực lực bây giờ sao?

Liền Nguyên Anh nhất trọng đều có thể một kiếm miểu sát!

Mà lúc này, Chúc Huyên bởi vì thi triển Hồng Mông Kiếm phân tâm bí pháp dẫn đến thoát lực, hư nhược rúc vào trên thân Tiêu Huyền.

Một cái khuôn mặt tuấn mỹ giống như tiên, một cái Không gì sánh được.

Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều âm thầm nuốt nước bọt.

Hai người kia, đơn giản giống như là thần tiên quyến lữ, để cho người ta hâm mộ vô cùng.

Sư tỷ, cũng không biết ngươi là nghĩ gì, thế mà muốn mượn Hồng Mông Kiếm phân tâm hình chiếu tới cưỡng ép thôi động Song Kiếm Hợp Bích, ngươi có biết vừa rồi nếu là thật đem chiêu này xuất ra, không chỉ có ngươi sẽ hồn phi phách tán, tính cả cái này cả tòa quốc đô phải tao ương, lần sau cũng không thể mất lý trí đi nữa.

Tiêu Huyền vỗ vỗ Chúc Huyên vai, ôn nhu mở miệng.

Ta......

Chúc Huyên nghe vậy, trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vòng sắc mặt ửng đỏ.

Nàng vừa rồi đúng là bởi vì cực độ dưới sự hưng phấn kém chút làm ra không thể vãn hồi sự tình.

Bất quá, nàng vừa rồi lựa chọn mượn nhờ Hồng Mông Kiếm phân tâm hình chiếu uy năng thi triển ra Song Kiếm Hợp Bích dự tính ban đầu, cũng không phải thật muốn cùng Lục Sinh đồng quy vu tận.

Mà là muốn đem suy nghĩ của mình biến thành thực tế, lợi dụng chiêu này tổ hợp kỹ kiểm tra một chút chính mình thực lực chân chính.

Kết quả làm nàng rất hài lòng.

Một chiêu này uy lực, chính xác viễn siêu nằm ngoài dự đoán của nàng.

Nàng tin tưởng, bằng vào chiêu này Song Kiếm Hợp Bích tổ hợp kỹ, tuyệt đối có thể quét ngang hết thảy Nguyên Anh cường giả.

Nhưng mà tương ứng, trả ra đại giới cũng là cực kỳ thảm trọng.

Ta...... Ta chỉ là muốn chứng minh cho tất cả mọi người nhìn, ta...... Là có tư cách đứng tại bên cạnh ngươi, cùng ngươi kề vai chiến đấu.

Chúc Huyên cúi đầu, nhỏ giọng thầm thì một câu, nhỏ đến mức mà là ở trong lòng mặc niệm.

Nhưng Tiêu Huyền là người nào, cho dù Chúc Huyên âm thanh nhỏ như ruồi muỗi, vẫn là bị hắn nghe nhất thanh nhị sở.

Loại tình huống này thổ lộ, cũng không phải cái gì thời cơ tốt.

Nhưng mà Chúc Huyên cái đồng hồ này phe trắng thức, lại làm cho Tiêu Huyền cảm thấy một hồi ấm áp, trong mắt lộ ra một vòng vẻ phức tạp.

Hắn sao có thể không biết Chúc Huyên tâm tư.

Cái này thanh mai trúc mã sư tỷ, thật sự ưa thích chính mình.

Nhưng hắn chính xác không nghĩ tới, Chúc Huyên vừa rồi như vậy xả thân quên chết mục đích chỉ có một cái, đó chính là hướng thế nhân cùng mình chứng minh.

Nàng Chúc Huyên, xứng với hắn Tiêu Huyền.

Cách làm này tất nhiên rất ngu ngốc rất đần rất cố chấp, nhưng cùng lúc nhưng lại tràn đầy đối với yêu nhiệt thành cùng cố chấp.