Chương 121: Hoàng đế tính toán, Lạc Vân Tông một chuyện.

Nghe được Ngụy chín mà nói, Đại Tần hoàng đế lập tức biến sắc, con ngươi thít chặt, trong đôi mắt thoáng qua nồng nặc chấn kinh cùng vẻ không dám tin.

Làm sao lại?

Trẫm nữ nhi, một buổi sáng công chúa, vậy mà bái một cái Kim Đan bát trọng giang hồ nhân sĩ vi sư, đây quả thực là hoang đường, hoang đường!

Đại Tần hoàng đế nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng vỗ tại trên long ỷ, tay ghế ầm vang vỡ vụn ra, tán lạc tại địa.

Trán của hắn gân xanh nhảy lên kịch liệt lấy, cảm thấy trong cơ thể mình khí huyết đều đang phun trào.

Đại Tần hoàng thất thân phận tôn kính vô cùng, địa vị siêu phàm thoát tục.

Hoàn toàn không nghĩ tới, công chúa của mình vậy mà lại bái một cái Kim Đan cảnh tiểu nhân vật vi sư!

Chuyện này nếu là truyền ra ngoài, tất nhiên sẽ làm cho cả hoàng thất hổ thẹn.

Nếu là bị thế gia đại tộc thao tác một phen, còn rất có thể để cho bọn hắn mưu đồ nước chảy về biển đông.

Cái này khiến hắn như thế nào tiếp thụ được?!

Ngụy chín, chuyện này vì cái gì phía trước không báo?

Bệ hạ, chuyện này quan hệ đến hoàng thất mặt mũi, lão nô không dám tùy tiện mở miệng!

Ngụy chín trận chiến chiến nơm nớp nói.

Đồ hỗn trướng, loại đại sự này ngươi lại cũng dám tận lực lừa gạt?!

Đại Tần hoàng đế giận tím mặt, nghiêm nghị quát lớn.

Bệ hạ bớt giận.

Ngụy chín vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ.

Hắn biết chuyện này là hắn thất trách, nhưng mà dù sao liên lụy tới hoàng thất mặt mũi, cho nên hắn cũng không dám dễ dàng nói cho Đại Tần hoàng đế.

Nhưng hắn đồng thời cũng biết việc này không có cách nào giấu diếm, cho nên cân nhắc liên tục, mới dùng nói ra.

Bệ hạ, lúc đó cái kia Tiêu Huyền bày ra thực lực chính xác bất phàm, ngay cả lão nô đều không nhất định là đối thủ của hắn, Tam công chúa cân nhắc phía dưới, cảm thấy đối với kế tiếp mưu đồ có thể tạo được mang tính then chốt tác dụng, bởi vậy mới tự tiện làm chủ, bái cái kia Tiêu Huyền vi sư.

Đại Tần hoàng đế nghe xong lời này, trầm mặc phút chốc.

Sau một hồi lâu, hắn mới trầm giọng nói: Thôi, chuyện này nhắc nhở tinh nguyệt, để cho nàng tạm thời đừng rêu rao, chờ vạn đạo thịnh hội kết thúc về sau, trẫm lại làm quyết định.

Nể tình ngươi là trung thành tuyệt đối phân thượng, trẫm lần này liền không truy cứu ngươi biết chuyện không báo trách tội, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, sau này nếu là lại phát hiện tình huống tương tự, nhất định muốn trước tiên tới báo cáo cho trẫm, bằng không......

Đại Tần hoàng đế hít sâu một hơi, áp chế xuống lửa giận trong lòng, lạnh rên một tiếng, trầm giọng quát lên.

Ầy, lão nô cảm tạ bệ hạ khoan dung độ lượng!

Ngụy chín vội vàng dập đầu tạ ơn.

Đại Tần hoàng đế ánh mắt sáng quắc nhìn xem Ngụy chín, hỏi: Mặt khác hai điều kiện đâu?

Ngụy chín khom người nói: Thứ nhất, chính là một đầu không khai thác mỏ linh thạch, tăng thêm 1 vạn khối cực phẩm linh thạch, thứ hai, chính là tại Hồng Mông Tông đoạt được vạn đạo thịnh hội khôi thủ thời điểm, trực tiếp tuyên bố nó trở thành Đại Tần ‘Quốc Tông ’.

Quốc Tông?

Đại Tần hoàng đế híp đôi mắt một cái, ánh mắt lập loè tinh mang, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Quốc Tông, là vì chèn ép thế gia đại tộc mưu đồ bên trong mới thiết lập một cái cơ cấu quyền lực, cũng coi như là hết sức quan trọng tồn tại.

Lúc trước mưu đồ bên trong, phân tích các phương giang hồ tông môn thế lực, có thể có tư cách trở thành Quốc Tông, lác đác không có mấy.

Cái này Hồng Mông Tông, cái này Tiêu Huyền, tuy nói có chút thực lực, nhưng muốn một bước lên trời trở thành Quốc Tông?

Quả thực là người si nói mộng.

Ha ha, hảo! Hảo một cái cuồng vọng tự đại, coi trời bằng vung tiểu tử, bất quá tất nhiên tinh nguyệt tín nhiệm hắn như thế, trẫm liền cho hắn một cái cơ hội.

Đại Tần hoàng đế ánh mắt lấp lóe, hừ lạnh nói.

Nói đi, trực tiếp khoát tay một cái, ra hiệu Ngụy chín lui ra.

Ngụy chín lặng yên ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn Đại Tần hoàng đế, môi rung rung một chút, dường như có chuyện muốn nói, nhưng cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng, quay người rời đi đại điện.

Hắn thấy, Tiêu Huyền là một cái kinh tài tuyệt diễm thiên tài yêu nghiệt, đợi một thời gian thành tựu nhất định bất phàm, hơn nữa hắn đối với đồ đệ đó là thật hào phóng, nếu là có thể tạo mối quan hệ, thậm chí lôi kéo đến hoàng thất dưới trướng, đối với hoàng thất tới nói, cũng là trăm lợi mà không có một hại.

Nhưng mà, hắn phục thị Đại Tần hoàng đế mấy chục năm, đối với Đại Tần hoàng đế tính cách tính khí như lòng bàn tay.

Mặc dù Đại Tần hoàng đế mặt ngoài gió êm sóng lặng, nhưng trên thực tế đã là làm xong dự định, đợi cho đem Tiêu Huyền giá trị lợi dụng ép khô ép sạch, liền sẽ không chút do dự con rơi trở về.

Chỉ là, Tiêu Huyền người kia ghét ác như cừu, nếu thật là bị Đại Tần hoàng đế ác ý lợi dụng, chọc giận hắn, sợ là không tốt lắm kết thúc.

Thậm chí Đại Tần hoàng thất, đều sẽ nghênh đón tai nạn trước đó chưa từng có!

Hy vọng bệ hạ có thể tại trên vạn đạo thịnh hội nhận rõ Tiêu Huyền thực lực cường đại, không cần làm ra tổn hại hắn mặt mũi sự tình, nếu không, ai......

Ngụy chín thở dài một tiếng, chậm rãi đi xuống bậc thang, đi ra ngoài, trong lòng âm thầm lắc đầu.

......

Nửa tháng sau, khoảng cách Đại Tần quốc đô ngàn dặm bên ngoài một cái thành nhỏ.

Tòa thành nhỏ này gọi là'Ngọc Long thành', tại toàn bộ Đại Tần đế quốc trong phạm vi thuộc về đã trên trung đẳng, chính là khoảng cách Đại Tần quốc đô gần nhất một tòa đại thành, nội thành dòng người đông đúc, thương nghiệp phồn hoa.

Lúc này, một gian tửu lâu bên trong, sinh ý dị thường, trong đại sảnh đã tụ đầy người.

Vạn đạo thịnh hội cử hành sắp đến, không thiếu tông môn đều phái ra đại biểu tham dự, cùng nhau đi tới, khắp nơi có thể thấy được Kim Đan tu sĩ thân ảnh, có thể nói là tụ tập Đại Tần đứng đầu nhất thiên tài cùng cao thủ.

Đó là tự nhiên, khóa này nếu là đoạt được khôi thủ, không chỉ có số lượng khổng lồ tài nguyên tu luyện, hoàng thất còn dự định định ra ‘Quốc Tông’ xưng hào, ban thưởng có thể xưng phong phú, nếu là có thể cầm tới Quốc Tông cái danh xưng này, liền mang ý nghĩa lấy được Đại Tần hoàng thất tán thành, này đối cái nào tông môn tới nói, cũng là lớn lao vinh quang a!

Cho nên, không chỉ là chúng ta Đại Tần cảnh nội tông môn, nghe nói liền nước láng giềng, thậm chí long viêm thượng quốc, đều phái không ít tuổi trẻ đồng lứa nhân vật kiệt xuất đến đây quan sát, có thể nói, năm nay vạn đạo thịnh hội, nhất định sẽ trở thành Đại Tần trong lịch sử thịnh đại nhất, huy hoàng nhất một lần vạn đạo thịnh hội!

Đúng vậy a! Chỉ là không biết lần này vạn đạo thịnh hội, mười đại tông môn vị trí lại sẽ sinh ra biến hóa gì.

Ân...... Trước mắt cái này mười đại tông môn thực lực đã là ở vào Đại Tần đỉnh tiêm, kém nhất Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông tông chủ cũng có Kim Đan lục trọng, xếp hạng thứ ba Vạn Phong môn, Trường Sinh tông, Thái Hư phái càng là có Nguyên Anh cường giả tọa trấn, mà hai mươi năm qua, cũng chưa từng nghe thập đại tông môn bên ngoài những tông môn khác đi ra phong vân gì nhân vật, nghĩ đến sẽ không có mới tông môn thượng vị.

Bên trong tửu lâu đám người nghị luận ầm ĩ, nói đến đây, rất nhiều người đều rất tán thành gật đầu.

Nhưng tại lúc này, lại có người nói ra không giống nhau quan điểm.

Cái này cũng không nhất định!

Nói như thế nào?

Trong tửu lâu đám người nghe vậy, nhao nhao nhìn về phía người nói chuyện, lộ ra kinh ngạc cùng ánh mắt nghi hoặc.

Các ngươi không biết sao? Lạc Vân Tông bị một cái không biết tên tông môn tiêu diệt, toàn tông trên dưới, không một thoát khỏi.

Cái gì? Lạc Vân Tông bị diệt? Chuyện khi nào?

Đại khái là tại nửa năm trước đó!

Không thể nào? Lạc Vân Tông thế nhưng là tại thập đại tông môn bên trong xếp hạng đệ thất a, tông môn nào mạnh như vậy, có thể đem diệt đến không còn một mảnh, hơn nữa còn đột nhiên như thế, một điểm động tĩnh đều không tiết lộ ra ngoài?

Cái này cũng không biết được! Tóm lại, cái này tông môn thực lực không thể khinh thường, ta nghiêm trọng hoài nghi có Nguyên Anh cường giả tọa trấn.

Cái gì? Có Nguyên Anh cường giả tọa trấn?

Nếu là thật như thế, như vậy cái này tông môn nội tình nhưng là tương đương kinh khủng!