Chương 837: Tử vong sông băng, chỉ đường bia đá.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Chu Tiểu Tiểu hơi sững sờ, chợt gật đầu một cái, nói: Gia tộc trong sách cổ ghi chép, nếu muốn đánh khai thông hướng về Thái Cổ giới vực thông đạo, nhất định phải sử dụng cái thanh kia ‘Chìa khoá ’!

Chu Tiểu Tiểu trong miệng chìa khoá, chính là lúc trước nàng thấy qua cho Tiêu Huyền khối ngọc bội kia.

Tiếng nói vừa ra, Chu Tiểu Tiểu liền đem ngọc bội lấy ra ngoài, lập tức ném trên không.

Cùng lúc đó, Chu Tiểu Tiểu tay kết pháp quyết, điều khiển ngọc bội kích hoạt trận pháp.

Mở!

Một cỗ bàng bạc linh khí bao phủ lại ngọc bội, ngọc bội phóng ra chói mắt tử mang, tản mát ra một cỗ kinh người ba động.

Cảm ứng được ngọc bội biến hóa, Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp căng cứng, lộ ra phá lệ khẩn trương.

Nàng có thể hay không xuyên qua thời không thông đạo, trở về Thái Cổ giới vực, liền dựa vào nó.

Bây giờ liền bắt đầu sao?

Nhìn thấy Chu Tiểu Tiểu cử động, Mạc Thanh Vân cùng Tiêu Huyền đều biểu lộ căng cứng, thần sắc ngưng trọng quan sát đến ngọc bội.

Thiếu nghiêng.

Ngọc bội bộc phát tia sáng, từ từ ảm đạm xuống.

Nhìn thấy một màn như vậy, Tiêu Huyền 3 người biểu lộ căng thẳng, tất cả chuẩn bị kỹ càng nghênh địch chuẩn bị.

Ầm ầm......

Tại 3 người chú ý xuống, một cỗ tiếng vang đinh tai nhức óc, đột nhiên từ trong ngọc bội truyền tới.

Đi theo, một cái vòng xoáy đen kịt thông đạo, ngay tại Mạc Thanh Vân trước mắt tạo thành.

Thời không thông đạo quả nhiên mở ra.

Nhìn thấy vòng xoáy thông đạo xuất hiện, Tiêu Huyền 3 người thần sắc đại hỉ, vội vàng hướng về thông đạo đến gần.

Tại 3 người tiếp cận, một cỗ băng lãnh rét thấu xương hàn ý, từ trong thông đạo truyền ra.

Cỗ hàn ý này đánh tới, 3 người trong nháy mắt cứng ngắc, giống như là tiến vào vạn năm trong hầm băng.

Đây chính là Thái Cổ giới vực hoàn cảnh sao?

Cảm thấy bên ngoài cơ thể hàn ý, Tiêu Huyền sinh ra vẻ nghi hoặc, không nhịn được hỏi một câu.

Tiêu Huyền tra hỏi vừa ra khỏi miệng, một bên Chu Tiểu Tiểu nhưng cũng không biết trả lời thế nào, đành phải hơi lặng người đứng ở nơi đó.

Mà Mạc Thanh Vân lại là lập tức trợn to hai mắt, biểu lộ trở nên chấn kinh.

Này...... Cái này lại là tử vong sông băng, khó trách sẽ như vậy lạnh!

Tử vong sông băng?

Tiêu Huyền hai người nghe vậy, đều là một bộ bộ dáng mờ mịt.

Nhìn thấy hai người biểu hiện, Mạc Thanh Vân vội vàng hướng bọn hắn giới thiệu, giảng thuật tử vong sông băng từ đâu tới, nói: Tử vong sông băng ở vào Thái Cổ giới vực tây bắc bộ, bởi vì quanh năm băng phong, tích lũy số lớn tử khí, hàn khí cùng tử khí lẫn nhau giao dung, càng thêm âm hàn, nếu là không có đặc thù pháp bảo bàng thân, cho dù là hợp thể cảnh cũng không biện pháp ở bên trong ngây ngốc bao lâu, cho nên được xưng hô vì tử vong sông băng.

Nghe Mạc Thanh Vân giảng giải, Tiêu Huyền hai người hiểu rõ gật đầu, đối với tử vong sông băng có một chút hiểu rõ.

Mặc dù biết tử vong sông băng, nhưng bọn hắn vẫn là không có tùy tiện tiến vào, dù sao ai cũng không biết bên trong có cái gì.

Chúng ta đi vào sao?

Liếc nhìn một mắt đen như mực đường đi sâu thăm thẳm, Chu Tiểu Tiểu quay đầu nhìn về phía Tiêu Huyền, trưng cầu ý kiến của hắn.

Nghe được Chu Tiểu Tiểu hỏi thăm, Tiêu Huyền trầm ngâm phút chốc, liền đối với nàng nói: Chân Quân, Thái Cổ giới vực đem cửa vào xây ở cái này tử vong sông băng, rõ ràng cũng là một loại khảo nghiệm, mặc dù không biết bên trong sẽ có hay không có nguy hiểm gì, nhưng tất nhiên không có khả năng đơn giản, nếu là tùy tiện đi vào, chỉ sợ không thích hợp.

Vậy phải làm thế nào?

Nhìn xem Tiêu Huyền biểu lộ, Chu Tiểu Tiểu chân mày cau lại, không khỏi lo lắng.

Gặp Chu Tiểu Tiểu mặt lộ vẻ lo nghĩ, Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Nhìn Chân Quân bộ dáng này, chắc hẳn gia tộc trong sách cổ cũng không có đề cập tới điểm này?

Nghe được Tiêu Huyền chất vấn, Chu Tiểu Tiểu do dự một chút, liền gật đầu.

Gia tộc của nàng cổ tịch chính xác không có nói tới điểm này, bởi vì ở tiền bối xem ra, có thể thu được ngọc bội chìa khoá, đồng thời tìm được Thái Cổ giới vực lối vào, thực lực của bản thân nên không tệ, đối mặt loại này khảo nghiệm đương nhiên sẽ không thái hư.

Nếu đã như thế, chúng ta cứ dựa theo quy trình bình thường, tiến vào trong Thái Cổ giới vực tìm kiếm a.

Nhìn thấy Chu Tiểu Tiểu gật đầu, Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Ta tới mở đường, hai người các ngươi nhanh chóng theo tới!

Tiêu Huyền bước chân đạp mạnh, liền trực tiếp nhảy vào trong thông đạo, hướng về vòng xoáy cuối lối đi bay đi.

Tại Tiêu Huyền dẫn dắt phía dưới, Chu Tiểu Tiểu hai người nhao nhao đuổi kịp.

Tiến vào vòng xoáy, cảnh tượng trước mắt đột nhiên ở giữa long trời lở đất.

Băng sương thế giới, vô biên vô hạn, tuyết trắng mênh mang, tràn ngập một cỗ thê lương, buồn tẻ khí tức bi tráng.

Từng cỗ kinh khủng hàn khí, từ bốn phía tàn phá bừa bãi mà đến, tựa hồ muốn đem người đóng băng.

Đây chính là tử vong sông băng sao?

Cảm ứng được bốn phía khí tức băng hàn, Tiêu Huyền chau mày đứng lên, biểu lộ trở nên ngưng trọng lên.

Tại Tiêu Huyền cảm ứng xuống, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, những thứ này băng hàn chi khí không hề tầm thường, vượt xa khỏi trước mắt hắn tu vi cấp độ.

Tiêu Huyền, vẻn vẹn chỉ là vừa mới tiếp xúc, những thứ này tử vong hàn khí cũng đã bắt đầu xâm nhập nhục thân, thẳng tới nguyên thần, nơi đây không nên ở lâu, nhanh quyết định chúng ta muốn đi về nơi đâu?

Nhìn xem bốn phía tình huống, Chu Tiểu Tiểu đôi mi thanh tú nhíu chặt đứng lên, trên mặt viết đầy vẻ bất an.

Mặc dù nàng không e ngại những thứ này tử vong hàn khí, nhưng như thế một mực tiếp tục chờ đợi, đối bọn hắn nhất định sẽ rất bất lợi.

Không thể ngồi mà chờ chết, tiếp tục hướng bên trong đi nhìn một chút.

Chu Tiểu Tiểu lo lắng, Tiêu Huyền sao lại không có nghĩ qua, không chậm trễ chút nào làm ra lựa chọn.

Lúc Tiêu Huyền làm ra lựa chọn, hắn lại nhìn về phía Mạc Thanh Vân, hỏi đến hắn ý tứ, nói: Mạc Thanh Vân, ý của ngươi thế nào?

Mạc Thanh Vân lắc đầu, đối với Tiêu Huyền cung kính hành lễ, nói: Chủ nhân, thuộc hạ phía trước chỉ nghe nói qua cái này tử vong sông băng tên tuổi, lại là từ tương lai được chứng kiến, bây giờ chúng ta thân ở địa phương chỉ sợ là tử vong sông băng chỗ sâu, nếu như muốn tìm tới Phượng Hoàng Thần núi, hẳn là cần vượt qua toàn bộ tử vong sông băng.

Ân!

Nghe xong Mạc Thanh Vân phân tích, Tiêu Huyền tán thưởng gật gật đầu, nói: Ngươi ý nghĩ cùng ta không mưu mà hợp, nếu như không vượt qua tử vong sông băng, chúng ta căn bản là không có cách đến Phượng Hoàng Thần núi. Mấy người rời đi sông băng phạm vi, lại tìm kiếm thông hướng Phượng Hoàng Thần núi lộ.

Tiêu Huyền lời nói dứt tiếng, hắn sẽ không muốn trì hoãn thời gian, tăng tốc gấp rút lên đường độ.

Chợt, Mạc Thanh Vân mấy người liền tốc độ cao nhất tiến lên, hướng về sông băng một phía khác chạy đi.

Một nén nhang sau.

Đám người ven đường đi tới, lọt vào trong tầm mắt cũng là trắng phau phau cảnh tượng, bởi vì tử vong hàn khí ngăn cách sóng linh khí, dẫn đến không có cách nào vận dụng linh khí phân rõ phương hướng, để cho bọn hắn không khỏi lạc mất phương hướng.

A, đây là...... Một khối bia đá.

Bỗng nhiên, đi phía trước nhất Tiêu Huyền, ngừng bước chân tiến tới.

Nhìn thấy Tiêu Huyền dừng bước, Chu Tiểu Tiểu lập tức tiến lên trước, xem xét Tiêu Huyền đầu ngón tay bia đá.

Vậy mà thực sự là một khối bia đá!

Xem xét nội dung của bia đá, Chu Tiểu Tiểu lập tức Run rẩy, trên mặt chất đầy kích động vẻ vui thích, nói: Toà này bia đá ẩn chứa một cỗ kỳ dị sức mạnh, chúng ta có lẽ có thể mượn nhờ nó, tìm được rời đi tử vong sông băng lộ.

Thử một lần!

Nghe được Chu Tiểu Tiểu ngờ tới, Tiêu Huyền ánh mắt sáng lên, lập tức tiếp nhận Chu Tiểu Tiểu ý nghĩ.

Chợt, Tiêu Huyền mấy người liền đi đến bia đá bên cạnh, cẩn thận quan sát bia đá.

Để cho Tiêu Huyền hai người cảm thấy bất ngờ, bia đá cũng không phải tạo hóa cơ duyên gì, cất giấu trong đó trận pháp rất mạnh.

Nghĩ bài trừ trên tấm bia đá trận pháp, lấy hắn trận pháp tạo nghệ, ít nhất cần mấy ngày mới có thể làm được.

Nơi này băng hàn chi khí quá mạnh, chỉ sợ không chống được thời gian lâu như vậy, muốn vận dụng bia đá đến tìm đến đường ra, có chút không quá thực tế.

Nhìn qua bia đá, Tiêu Huyền cau mày đứng lên, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở nụ cười, nói: Trận pháp này quá cao cấp, bằng ta trước mắt trận pháp tạo nghệ, trong thời gian ngắn muốn hiểu thấu đáo rất khó khăn, nhưng bia đá xuất hiện ở đây chắc có đặc thù tác dụng, tạm thời trước tiên thu a, chờ rời đi nơi này, sẽ chậm chậm nghiên cứu tác dụng của nó.

Tiêu Huyền trong lòng có quyết đoán, hắn liền đi tiến lên chuẩn bị đem bia đá thu vào nhẫn trữ vật.

Nhưng mà, khi hắn vừa mới chạm đến bia đá, một đoàn rét thấu xương băng hàn chi khí, trong nháy mắt đánh vào trên cánh tay của hắn.

Gặp băng hàn chi khí xung kích, Tiêu Huyền thân thể lập tức chấn động, phảng phất lọt vào trọng kích một dạng.

Bất quá, cơ thể của Tiêu Huyền chỉ là hơi chao đảo một cái, liền khôi phục nguyên trạng.