Chương 84: Lấy ra thực lực, chứng minh chính mình.

Tiêu Huyền sư đệ, ngươi đồ đệ này rất là không tệ, tính cách không kiêu không gấp, xử thế rất có chương pháp, tương lai của nàng, chắc chắn bất khả hạn lượng a!

Trên đài cao, chưởng môn Trương Hạc vuốt râu một cái, tán thưởng gật đầu một cái.

Cái kia Lâm Trĩ cũng rất tốt, tâm tư tinh xảo đặc sắc, tính cách ghét ác như cừu, rất được sư đệ chân truyền, là khối làm đại sự liệu, về sau chắc chắn cũng là một nhân vật không tầm thường.

Một bên Chúc Huyên rất tán thành gật đầu một cái, đối với Trĩ Nô tán thưởng không thôi.

Ha ha, chưởng môn và sư tỷ quá khen rồi.

Tiêu Huyền cười khoát tay áo, ánh mắt rơi vào trên thân Tô Mộc Hàm, hắn cũng không quan tâm Tô Mộc Hàm đưa ra ngoài Hoàn Hồn Đan.

Trong mắt người ngoài Hoàn Hồn Đan giá trị có lẽ rất cao, nhưng đối hắn tới nói lại là liền chín trâu mất sợi lông cũng không tính.

Hắn thấy, con đường tu luyện đường dài mênh mông, bất luận là Trĩ Nô vẫn là Tô Mộc Hàm, cuối cùng cũng có một ngày muốn một mình đảm đương một phía, hắn không có khả năng cả một đời trông coi các nàng.

Trĩ Nô chịu ảnh hưởng của hắn rất sâu, tính tình có thù tất báo, tương lai tám chín phần mười cũng là độc lai độc vãng.

Mà Tô Mộc Hàm xuất thân thế gia, đạo lí đối nhân xử thế muốn so Trĩ Nô cảm thụ hơn rất nhiều, biết rõ thêm một kẻ địch không bằng thêm một người bạn chỗ tốt.

Tính cách khác biệt, kinh nghiệm khác biệt, tương lai gặp gỡ chắc chắn cũng có khác biệt.

Bởi vậy, chỉ cần hai nữ từ đầu đến cuối kế tục Người như phạm tiện ta nhất định phạm nhân, người nếu phạm ta ta non chết hắn Cơ bản tôn chỉ.

Làm ra lựa chọn như thế nào cùng quyết định, Tiêu Huyền cũng sẽ không làm liên quan.

Dù sao, ngẫu nhiên dưỡng thành, mới có niềm vui thú đi không phải?

......

Cuộc đấu kế tiếp, đều tiến hành đúng quy đúng củ, không có nhấc lên gợn sóng quá lớn.

Bởi vì bên trong một hồi hai tên đệ tử bất phân thắng bại, song song lâm vào hôn mê, cho nên cuối cùng trận chung kết chỉ còn lại có bốn tên đệ tử.

Theo thứ tự là Đệ Thất phong Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm, Tông Chủ Phong Diệp Thần, cùng với Đệ Nhị phong Lý Thanh Tuyền.

Trận chung kết trận đầu, chính là Tô Mộc Hàm giao đấu Lý Thanh Tuyền.

Lý Thanh Tuyền chính là trước đây Tiêu Huyền cùng Trĩ Nô tại nhật nguyệt quỷ môn thủ hạ cứu tử thanh song kiếm một trong.

Ỷ vào Địa giai thượng phẩm thanh kiếm gia trì, sau đó lại tại sư huynh Bạch lạc ngày tương nhượng tình huống phía dưới, Lý Thanh Tuyền cùng Tô Mộc Hàm một dạng, cũng là lấy chỉ là trúc cơ nhị trọng tu vi tấn nhập đến trận chung kết.

Hai người thực lực lực lượng ngang nhau, tất cả mọi người cho là phải có một hồi trò hay nhìn.

Nhưng lại tại tuyên bố giao đấu trước khi bắt đầu, Lý Thanh Tuyền lại dứt khoát lựa chọn chịu thua, cái này khiến đám người hô to đáng tiếc.

Ngược lại cũng không phải Lý Thanh Tuyền vì báo đáp Tiêu Huyền ân cứu mạng cố ý chịu thua, mà là bởi vì phía trước một hồi Lý Thanh Tuyền đối thủ cũng rất cường hãn.

Lý Thanh Tuyền mặc dù thắng, nhưng cũng tiêu hao quá độ, không đáng kể.

Xem ra Lý Thanh Tuyền cũng là người thông tuệ, thức thời biết tiến thối, biết thể lực tiêu hao chính mình không thể nào là Tô Mộc Hàm đối thủ, cho nên liền dứt khoát nhận thua, cũng coi là một cái cô nương thú vị.

Nhìn thấy Lý Thanh Tuyền chịu thua, tất cả mọi người âm thầm gật đầu, không nói gì thêm nữa.

Đã như thế, Tô Mộc Hàm liền nhẹ nhõm đoạt được tên thứ hai.

Mà trận này tông môn thi đấu, ngoại trừ Tiêu Huyền Đệ Thất phong, khác sơn phong cũng là toàn quân bị diệt.

Cho dù kế tiếp Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm đều không địch lại Tông Chủ Phong Diệp Thần, Đệ Thất phong địa vị cũng đem nước lên thì thuyền lên, sẽ vững vàng chiếm giữ Hồng Mông Tông thứ hai sơn phong vị trí.

......

Tiêu Huyền sư đệ, lần này tông môn thi đấu, ngươi quả thật làm cho ta thay đổi cách nhìn, ngươi hai người đồ đệ này, cũng là thiên tư dị bẩm, tương lai thành tựu nhất định không thể coi thường a.

Trên đài cao, chưởng môn Trương Hạc nhìn về phía Tiêu Huyền, cười ha hả nói.

Lần này, Tiêu Huyền biểu hiện, có chút vượt qua Trương Hạc mong muốn.

Chỉ mỗi mình tu vi tăng nhiều, đạt đến liền hắn đều nhìn không thấu cảnh giới, còn thu hai cái thiên tư bất phàm đồ đệ, đem Đệ Thất phong từ hạng chót địa vị nhất cử kéo cao mấy cái cấp độ.

Nếu là dựa theo tình thế này phát triển tiếp, nói không chính xác hai ngày nữa Tiêu Huyền liền có thể cùng hắn bình khởi bình tọa, thậm chí hoàn toàn siêu việt hắn cũng không phải là không thể được.

Chưởng môn quá khen, hai cái này đồ nhi dù có chút khôn vặt, thiên phú nhỏ, có thể đối bên trên chưởng môn cái này đệ tử đắc ý, chỉ sợ còn không phải đối thủ!

Tiêu Huyền khiêm tốn khoát tay nói.

Ha ha...... Ta đồ đệ này lần trước đi ngươi sơn phong thông báo sau khi trở về, liền sầu não uất ức hơn một tháng, may mà kịp thời tỉnh ngộ, bây giờ cuối cùng khôi phục chút tinh thần.

Trương Hạc có chút nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo.

Tiêu Huyền hơi sững sờ, chợt nhịn không được cười lên.

Cái này Diệp Thần chính là mấy tháng trước đến Đệ Thất phong thông báo tông môn thi đấu cùng một đệ tử, lúc đó hắn ngạo khí ngút trời, coi trời bằng vung, còn dám khiêu khích uy nghiêm của mình.

Thế là liền bị chính mình liên thủ Trĩ Nô tới vừa ra Tru tâm Tiết mục, đem niềm kiêu ngạo của hắn đánh không đáng một đồng.

Vốn cho là hắn sẽ theo này không gượng dậy nổi, không nghĩ tới bây giờ càng là khôi phục lại, còn nhân họa đắc phúc tăng lên không thiếu tu vi.

Từ trước đây luyện khí thập trọng, hoa chừng hai tháng thời gian, liên phá 6 cái cảnh giới, đột phá đến bây giờ trúc cơ ngũ trọng.

Tiểu tử này có thể bị khen ngợi vì kế chính mình sau đó Hồng Mông Tông đệ nhất thiên tài, quả nhiên cũng không phải là chỉ là hư danh.

Diệp Thần thiên phú cao, con đường tu luyện xuôi gió xuôi nước, bởi vậy dưỡng thành lúc trước cái loại này kiêu ngạo tính cách, hiện tại có thể thoát khỏi đả kích, một lần nữa tỉnh lại, cũng coi như nhân họa đắc phúc.

Tiêu Huyền cười nhạt cười, lơ đễnh giải thích nói.

Trong lòng của hắn biết rõ, bây giờ Trương Hạc bỗng nhiên mở miệng nâng lên chuyện này, cũng không có hưng sư vấn tội ý tứ, đắc ý cùng trêu chọc ngược lại chiếm đa số.

Quả nhiên, Trương Hạc nghe vậy cũng chỉ là vê râu cười khẽ, không có quá nhiều xoắn xuýt.

Lúc này, Trĩ Nô cùng Diệp Thần cũng đứng lên lôi đài.

Diệp Thần dáng người kiên cường, một bộ đồ đen, lộ ra anh tuấn tiêu sái.

Mà Trĩ Nô vẫn là một bộ hoạt bát đáng yêu bộ dáng.

Hai người lẫn nhau quan sát một cái, trong mắt tất cả lướt qua vẻ kinh ngạc tia sáng.

Diệp sư huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a!

Trĩ Nô chớp mắt to, trên gương mặt xinh đẹp mang theo một tia ngọt ngào mỉm cười, mở miệng hô.

Đúng vậy a, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì! Không nghĩ tới Lâm sư muội tốc độ tu luyện nhanh như vậy, ngắn ngủi mấy tháng thời gian, vậy mà đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đã là trúc cơ nhất trọng!

Diệp Thần mỉm cười, gật đầu đáp.

Trĩ Nô cười nói: Diệp sư huynh nói đùa, tốc độ tu luyện của ta lại nhanh, cũng là sư phụ quán đỉnh truyền công có được, mà ngươi lại là dựa vào thiên phú của mình luân phiên đề thăng, điểm này, ta không bằng ngươi!

Nói đến đây, Trĩ Nô có chút dừng lại, hiếu kỳ hỏi: Trước đây sự kiện kia, Diệp sư huynh không hận ta cùng sư phụ?

Diệp Thần nghe vậy, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, lắc đầu.

Ta Diệp Thần mặc dù không dám tự xưng rộng rãi quân tử, nhưng cũng không phải là một tính toán xét nét tiểu nhân.

Huống hồ, đoạn thời gian kia ta một mực đắm chìm tại trong tự cao tự đại không cách nào tự kềm chế, nếu không phải Lâm sư muội cùng Tiêu Huyền trưởng lão dạy bảo, ta cũng không biện pháp nhận rõ chính mình, càng không cách nào sửa lại chính mình thiếu hụt.

Cho nên, ta không những không hận, ngược lại phát ra từ nội tâm cảm kích!

Lúc này Diệp Thần, đã không có trước đây ngạo khí, cả người đều trầm tĩnh lại, nhiều hơn một phần trầm ổn cùng nội liễm.

Không thể không nói, Diệp Thần biến hóa cực lớn, cùng lúc trước cái kia cuồng vọng tự đại thiếu niên quả thực là tưởng như hai người.

Điều này cũng làm cho Trĩ Nô đối với Diệp Thần lau mắt mà nhìn.

Bất quá, cảm kích thì cảm kích, tràng tỷ đấu này, ta sẽ không lưu thủ, mong rằng Lâm sư muội không lấy làm phiền lòng!

Diệp Thần lời nói xoay chuyển, cười nhạt nói.

Hì hì, dạng này vừa vặn, phía trước mấy trận tỷ thí cũng không đánh tận hứng, hy vọng Diệp sư huynh đừng để ta thất vọng...... Diệp sư huynh, xin chỉ giáo!

Trĩ Nô nở nụ cười xinh đẹp.

Lâm sư muội khách khí, chúng ta bắt đầu đi!

Tiếng nói vừa ra, chỉ nghe âm vang một tiếng, Diệp Thần rút bội kiếm ra, một cỗ lạnh thấu xương hàn khí chớp mắt lan ra, làm tâm thần người vì đó chấn động.

Trĩ Nô cũng không chậm trễ, đồng dạng sử dụng một thanh kiếm khí, cũng không phải như ý Thanh Phong Kiếm cùng lạc vân kiếm, mà là cùng Diệp Thần bội kiếm phẩm cấp giống nhau Huyền giai trường kiếm.

Tham dự thi đấu đến nay, cơ hồ mỗi một cuộc tỷ thí, Trĩ Nô đều dựa vào pháp bảo nghiền ép giành thắng lợi, cũng không có phát huy ra thực lực chân chính.

Cái này người ở bên ngoài xem ra, cuối cùng có vẻ hơi đầu cơ trục lợi.

Cho nên cuối cùng này một hồi, Trĩ Nô dự định lấy ra thực lực, chứng minh chính mình.

Kết quả là, chỉ thấy Trĩ Nô hai con ngươi ngưng lại, quanh thân linh lực điên cuồng phun trào, một cỗ bàng bạc chiến ý từ trên người nàng bộc phát ra.

Tàng khí thuật trực tiếp giải trừ, trúc cơ nhất trọng tu vi lộ rõ!