Chương 799: Vi sư liền đứng ở chỗ này, nhường ngươi giết!.

Tê......

Chết...... Chết?

Không...... Còn không có, Lý Phong Nguyên sóng linh khí còn không có tiêu thất, hắn chỉ là hôn mê đi......

Đại điện bên trong tất cả mọi người, bây giờ nhìn qua cái kia không rõ sống chết Lý Phong Nguyên, cũng là nhịn không được hít sâu một hơi.

Chúc Huyên thế công, thật sự là thật là đáng sợ, Lý Phong Nguyên mặc dù tránh thoát một kiếp, nhưng cũng bị đánh gần chết, bây giờ, căn bản cũng không biết có hay không cứu sống hy vọng.

Nhưng mà, đối mặt tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ, lại là biểu tình trên mặt, từ đầu đến cuối bình tĩnh như nước, tựa hồ đem một cái Lý Phong Nguyên, căn bản là không tính là cái gì đối thủ, không đáng nàng để ý.

Hô!

Đúng vào lúc này, Chúc Huyên thân ảnh, đột nhiên biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Sau một khắc, thân thể của nàng, chính là xuất hiện ở bên cạnh Tiêu Huyền, đem viên kia Kim Long Châu, đưa tới Tiêu Huyền trong tay: Phu quân, thiếp thân may mắn không làm nhục mệnh.

Tiêu Huyền đưa tay tiếp nhận, đem Kim Long Châu giữ tại ở trong tay, cảm thụ được bên trong cái kia mênh mông năng lượng, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Chợt, nhìn xem Chúc Huyên cái kia hơi có vẻ tái nhợt gương mặt xinh đẹp, nhịn không được đau lòng hỏi: Huyên Nhi, ngươi không sao chứ?

Chúc Huyên nở nụ cười xinh đẹp: Phu quân, Huyên Nhi nào có yếu ớt như vậy, cái này Lý Phong Nguyên mặc dù lợi hại, nhưng muốn làm tổn thương ta, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Ha ha!

Nghe được Chúc Huyên cái kia hồn nhiên tiếng cười, Tiêu Huyền nhịn không được cười nói: Hảo, đã như vậy, vậy ngươi liền nghỉ ngơi một chút, chuyện còn lại, liền giao cho vi phu.

Ân. Chúc Huyên ngọt ngào nở nụ cười.

Tiêu Huyền không nói gì, hắn tự tay đem Kim Long Châu thu vào nhẫn trữ vật, quay người nhìn về phía một mặt âm trầm Doanh Tinh Nguyệt, lạnh giọng hỏi: Bệ hạ, đây chính là ngươi trung thành tuyệt đối thần tử sao? Nhìn cũng không có gì đặc biệt a!

Ngươi...... Ngươi đừng khinh người quá đáng! Doanh Tinh Nguyệt nghiến răng nghiến lợi nói: Ngươi đem trẫm xem như cái gì? Ngươi dùng để góp nhặt uy nghiêm bàn đạp sao?

Khinh người quá đáng?

Tiêu Huyền khóe miệng nhấc lên một vòng nghiền ngẫm, con mắt hơi híp, Vậy ngươi lại đem bản tọa xem như cái gì đâu? Bản tọa trợ giúp ngươi leo lên hoàng vị, là vì cái gì, chẳng lẽ chính ngươi không rõ ràng?

Doanh Tinh Nguyệt nghe vậy, lập tức nghẹn lời, nàng hít sâu một hơi, hừ lạnh nói: Hảo, rất tốt, đã như vậy, vậy hôm nay hai người chúng ta, liền quyết đấu một hồi! Ai thắng, ai là đế, như thế nào?

Ha ha......

Tiêu Huyền cười lớn một tiếng, nói: Quyết đấu một hồi? Ngươi xác định?

Trẫm xác định!

Doanh Tinh Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

Đã như vậy, vậy bản tọa liền cung kính không bằng tuân mệnh! Tiêu Huyền lạnh lùng nở nụ cười.

Oanh!

Tiếng nói rơi xuống, một cỗ kinh khủng khí lãng bao phủ ra, tại Tiêu Huyền cùng Doanh Tinh Nguyệt thân thể hai người ngưng kết, hóa thành hai đạo cơn lốc cuồng bạo, đem toàn bộ bên trong đại điện, thổi quát long trời lở đất!

Trên người hai người khí thế, cũng là tại đồng thời điên cuồng kéo lên.

Ong ong!

Thân thể hai người không gian chung quanh, cũng tại bây giờ kịch liệt rung động, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái.

Ở đó không gian bên trong, càng là truyền ra trận trận răng rắc thanh âm.

Từng đạo đáng sợ vết nứt không gian, từ hư không bên trong xuất hiện, đem không gian bốn phía xé rách.

Loại cảnh tượng này, đơn giản cực kỳ kinh người!

Đây vẫn là Tiêu Huyền cùng Doanh Tinh Nguyệt hai người, không có toàn lực phóng xuất ra khí thế, nếu là thật toàn lực thả ra mà nói, tòa cung điện này, đoán chừng đã sớm không chịu nổi hai người khí thế, hỏng mất a?

Hai người xa xa tương vọng, trong mắt bắn ra sát khí lạnh như băng.

Ầm ầm!

Tại Tiêu Huyền cùng Doanh Tinh Nguyệt xa xa tương vọng lúc, đại điện mái vòm, cũng là không chịu nổi trên thân hai người cái kia kinh khủng áp bách, ầm vang đổ sụp.

Giờ khắc này, hai người khí thế, triệt để bộc phát ra, giống như là thiên băng địa liệt đồng dạng.

Từng đạo tiếng vang, liên tiếp vang lên.

Toàn bộ Hoàng thành, cũng là kịch liệt đung đưa, vô số kiến trúc, trực tiếp bị khí thế kinh khủng này, xông đến lung lay sắp đổ.

Tất cả mọi người, cảm ứng được loại này để cho người ta hít thở không thông khí thế mạnh mẽ, từng cái sắc mặt đại biến, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Một chút tu vi hơi thấp thị vệ cùng tu sĩ, đều ở đây một khắc, trực tiếp ngất đi, mà thực lực đạt đến Phân Thần cảnh đám đại thần, cũng đều nhịn không được lui lại mấy bước, trên mặt viết đầy sợ hãi.

Khí thế thật là mạnh......

Tiêu Huyền cùng bệ hạ đến cùng là thực lực gì?

Chẳng lẽ bọn hắn cũng đã đạt đến hợp thể nhân tiên cấp độ sao?

......

Một chút tu sĩ nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

Nhưng mà, bọn hắn lại không chú ý tới, tại Tiêu Huyền cùng Doanh Tinh Nguyệt thân thể hai người bên ngoài kết giới, càng là lặng yên không tiếng động tan vỡ.

Tại cái này hai cỗ tuyệt thế khí thế khủng bố phía dưới, tất cả kết giới, cũng là yếu ớt không chịu nổi.

Oanh!

Lúc này, tại hai người trên dưới quanh người, một hồi cuồng phong bao phủ dựng lên, cuồng phong kia, giống như từng cái phong nhận đồng dạng, đem trước người hai người một phiến khu vực, tất cả đều xoắn nát!

Sau đó, phong nhận tiếp tục hướng phía trước phương lan tràn, một chút tu vi hơi thấp tu sĩ, căn bản không kịp phản ứng, chính là bị cuồng phong kia cắt chém trở thành bột phấn.

Nhất kích phía dưới, vậy mà chém giết mấy trăm tên phổ thông tu sĩ.

Kinh khủng như vậy một màn, thấy tất cả mọi người đều là tê cả da đầu, rung động trong lòng không hiểu.

Này...... Đây là bực nào khí thế kinh khủng, đây là bực nào thực lực khủng bố a.

Thật đáng sợ......

Rất nhiều người nhìn xem Tiêu Huyền phía sau hai người, cái kia càng khuếch trương càng lớn trống rỗng, trong lòng đều là nhịn không được thầm thở dài một câu, sau đó, vội vàng cách xa hai người, chỉ sợ nhiễm phải trên người hai người khí thế.

Tại chỗ, ngoại trừ Tăng lão cùng Chúc Huyên, căn bản không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản trên người hai người khí!

Hai người khí thế biến thành gió lốc, đủ để hủy diệt bất kỳ một cái nào Phân Thần cảnh cao thủ.

Tại khí thế này phía dưới, mặc kệ là Nguyên Anh cảnh vẫn là Phân Thần cảnh, đều căn bản không dám tới gần hai người, chỉ có thể xa xa đứng ở bên ngoài quan chiến.

Sưu!

Tại trong cuồng phong kia, Tiêu Huyền thân hình chậm rãi hiện lên, trên mặt mang theo một vòng mỉm cười thản nhiên.

Tinh nguyệt, vi sư khuyên ngươi không cần làm vô vị giãy dụa, cuộc tỷ thí này, ngươi thua định rồi, bởi vì cảnh giới của ngươi, cùng vi sư có cực kỳ chênh lệch rõ ràng, vi sư tùy thời cũng có thể nghiền ép ngươi.

Tiêu Huyền đứng chắp tay, nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt, thản nhiên nói.

Ngươi......

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, trong mắt hiện ra một tia phẫn nộ: Ngươi...... Ngươi không phải hợp thể nhân tiên, vẫn là phân tâm thập trọng, nhưng vì sao lại nắm giữ mạnh như vậy khí thế?

Tiêu Huyền lắc đầu: Đây cũng không phải là vi sư có thể khống chế, mà là...... Thiên phú dị bẩm thôi.

Thiên phú dị bẩm?

Doanh Tinh Nguyệt khẽ giật mình, chợt trên mặt hiện ra nụ cười khinh thường, Thực lực của ngươi, tại trẫm xem ra, không đáng giá nhắc tới, chỉ bằng ngươi chút thực lực ấy, cũng xứng nói ra những lời này? Thực sự là nực cười.

Ngươi không tin?

Tiêu Huyền nhún nhún vai, thản nhiên nói: Tốt lắm, ngươi có thể thử thử xem!

Hừ, chỉ bằng ngươi cũng muốn để cho trẫm thần phục với ngươi?

Doanh Tinh Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt âm trầm, Ngươi cho rằng, bản thân có thể đánh bại trẫm sao?

Không thử một chút làm sao biết đâu?

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, Ngươi có phải hay không cảm thấy, vi sư không dám đối phó ngươi? Yên tâm đi, tại vi sư trước mặt, ngươi chính là cái phế vật, coi như đánh bại ngươi, vi sư cũng không chỗ tốt gì, sao phải phí cái kia công phu đâu?

Tiêu Huyền tiếng nói vừa ra, ở bên cạnh hắn Doanh Tinh Nguyệt, lập tức cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực đánh tới, áp lực cường đại kia, giống như là một tòa nguy nga như núi lớn, ép tới hắn không thở nổi.

Phốc!

Doanh Tinh Nguyệt nhịn không được thổ huyết, cả người bay ngược ra ngoài, sắc mặt trở nên tái nhợt.

Lúc này, Tiêu Huyền khí thế trên người, mới là triệt để thu liễm, lộ ra một bộ lười nhác bộ dáng, nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt cười nhạt nói: Bây giờ, có thể nhận thua a.

Doanh Tinh Nguyệt lau khóe miệng vết máu đỏ tươi, sắc mặt có chút tái nhợt, trong mắt mang theo đậm đà không cam lòng, nói: Không thể!

Vậy được rồi, vi sư không ngại cho ngươi thêm một chút giáo huấn.

Tiêu Huyền nhún nhún vai, thản nhiên nói.

Ngươi dám!

Thấy thế, Doanh Tinh Nguyệt lập tức khẩn trương, trong mắt hiện đầy lo nghĩ, thân hình đột nhiên nhanh lùi lại mà đi.

Sưu!

Nhưng mà, Tiêu Huyền tốc độ lại là càng nhanh, qua trong giây lát chính là đuổi theo, bàn tay nhô ra, hướng về Doanh Tinh Nguyệt chộp tới.

Doanh Tinh Nguyệt biến sắc, trong mắt lập loè vẻ kiêng dè, vội vàng sử dụng một tờ giấy vàng phù triện.

Bá!

Cái kia giấy vàng phù triện vừa xuất hiện, chính là tản ra kim quang chói mắt.

Sau đó, tại phù triện phía trên, đột nhiên nổi lên một cái cực lớn chữ vàng Trấn!

Tại cái này chữ vàng phù triện phía trên, có từng vòng kim sắc đường vân, tại trong cái này chữ vàng phù triện, mơ hồ có thể nhìn đến một đầu hung thú hình dáng.

Trấn!

Phù triện tản ra kim mang chói mắt, hướng về Tiêu Huyền Đập tới, tựa hồ muốn đem Tiêu Huyền bao phủ.

Tại trên cái này màu vàng phù triện, ẩn chứa một cỗ cực kì khủng bố trấn áp chi lực, phảng phất một kích này, có thể trấn áp vạn vật, đem bất luận kẻ nào đều trấn áp lại.

A? Phù triện chi thuật? Vi sư nhớ kỹ, nhưng cho tới bây giờ cũng không có dạy qua ngươi những thứ này a!

Nhưng mà, đối mặt cái này kinh khủng tuyệt luân trấn áp chi lực, Tiêu Huyền khóe miệng lại là nhấc lên một vòng nụ cười nghiền ngẫm, tựa hồ căn bản cũng không để ý.

Ân? Ngươi không có dạy qua, cũng không đại biểu trẫm sẽ không chính mình đi học, ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút, kể từ thu trẫm làm đồ đệ về sau, có từng từng có một ngày dốc lòng dạy dỗ trẫm? Trẫm bây giờ có một, đều dựa vào trẫm chính mình lĩnh ngộ, tự mình tìm tòi ra được! Ngươi cái này làm sư phụ, lại ngay cả đệ tử của mình có những thủ đoạn này, cũng không biết?

Tiêu Huyền cười nhạo một tiếng, ánh mắt rơi vào cái kia phù triện phía trên, trên mặt mang một vòng nụ cười châm chọc: Loại vật này, đối với ta Tiêu Huyền tới nói, cũng là tiểu đạo, căn bản không đáng giá nhắc tới! Ta há lại sẽ dạy ngươi những thứ này?

Vừa mới nói xong, chỉ thấy hắn cong ngón búng ra, chính là có một đạo rực rỡ kiếm quang bắn mạnh mà ra.

Kiếm quang nhanh như tia chớp xuyên thấu cái kia phù triện, trực tiếp đem phù triện chặt đứt.

Bành!

Phù triện nổ bể ra tới, hóa thành một đoàn tro tàn, phiêu tán ở giữa không trung.

Cái gì? Cái này sao có thể?!

Nhìn thấy Tiêu Huyền chỉ một chiêu, liền đem nàng trấn tiên phù phá vỡ, Doanh Tinh Nguyệt trong lòng tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Nàng rất rõ ràng, chính mình tấm phù triện này uy lực mạnh mẽ cỡ nào, nhưng Tiêu Huyền lại là nhẹ nhõm chính là đem hắn phá vỡ, đơn giản không thể tưởng tượng.

Như thế nào, ngươi bây giờ, còn muốn theo vi sư đấu?

Tiêu Huyền nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt, nhàn nhạt hỏi.

Nghe được Tiêu Huyền câu nói này, Doanh Tinh Nguyệt trong đôi mắt, cũng là có khó tả kinh ngạc.

Tiêu Huyền triển hiện ra phần thực lực này, đã vượt xa dự liệu của nàng.

Lưu Văn Huân tên hỗn đản kia, không phải nói Tiêu Huyền ngay cả khí thế của hắn đều không thể chống cự sao? Như thế nào bây giờ lại cùng hắn nói tới hoàn toàn tương phản?

Nghĩ đến đây, Doanh Tinh Nguyệt trong lòng chính là bay ra vẻ bất an.

Tiêu Huyền tu vi, thật sự rõ ràng chỉ có phân tâm thập trọng, cùng nàng hợp thể lục trọng so sánh, đơn giản chính là khác biệt một trời một vực, nhưng mà Tiêu Huyền bây giờ triển lộ ra thực lực, vậy mà đã như núi lớn, ép tới nàng không thở nổi, cái này thực sự quá không bình thường.

Xem ra, đích xác tất yếu thật tốt thu thập thu thập thủ hạ đám rác rưởi này, lần này là tình báo có sai, lần tiếp theo lại lại là kết quả gì đâu?

Doanh Tinh Nguyệt cắn răng nghiến lợi nghĩ đến, trong đôi mắt tràn đầy oán độc thần sắc.

Sau một lát, Doanh Tinh Nguyệt hít một hơi thật sâu, cưỡng ép đè xuống trong nội tâm bối rối chi ý, lạnh giọng quát lên: Bất kể như thế nào, tất nhiên dám đối với trẫm ra tay, vậy thì chờ chết a!

Chết?

Tiêu Huyền nghe vậy, lông máy nhíu một cái, cười híp mắt hỏi: Ngươi muốn thí sư? Cái này không thể được a, thân là vua của một nước, nếu là thí sư mà nói, sẽ bị coi là đồ bất hiếu, là không chiếm được thiên hạ bách tính thừa nhận, cũng đừng tự gây nghiệt thì không thể sống a.

Ngươi thiếu nói chuyện giật gân, trẫm mới sẽ không mắc lừa đâu!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức lạnh rên một tiếng, nói: Trẫm bây giờ liền muốn giết ngươi, ai dám ngăn cản ta?

Ngươi muốn giết ta? Có thể a, tới a. Vi sư liền đứng ở chỗ này, nhường ngươi giết!

Tiêu Huyền cười híp mắt nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt, đạo.