Chương 240: Để tu sĩ cam tâm tình nguyện biến thành khôi lỗi?.

Nhưng mà, mọi người ở đây mắt không chớp nhìn chằm chằm áo xám lão giả nhìn lên, ngồi ở xó xỉnh bên trong lão giả khôi ngô lại là nhàn nhạt phun ra hai chữ.

Tê......

Trong lúc nhất thời, toàn trường đám người, toàn bộ đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng nhìn về phía lão giả khôi ngô, trong ánh mắt tràn đầy vẻ chấn động, thậm chí cất dấu một chút xíu oán giận cùng không hiểu.

Lão gia hỏa này có phải điên rồi hay không?

Đây chính là giá trị hơn ngàn cực phẩm linh thạch tứ giai đan dược a, mà Lâm chưởng môn chỉ là ra giá một trăm lực lượng thần thức.

Hắn thế mà một ngụm liền đáp ứng?

Hơn nữa, thần sắc của hắn, còn như vậy thong dong, không có chút nào nửa điểm lo âu và vẻ do dự.

Cái này mẹ nó không phải oan đại đầu đi!

Các ngươi đám phế vật này, lão phu cũng đã đem giá cả ra đến một trăm, các ngươi còn không ra giá sao? Lại không ra giá mà nói, lão phu nhưng là thu nhận a!

Ngay tại lúc trong lòng mọi người chấn kinh vạn phần thời điểm, Lâm chưởng môn lại là một hồi cười nhạo, khinh bỉ ra mặt nhìn xem đám người, cười lạnh nói.

Lâm chưởng môn lời này, làm cho toàn trường tất cả mọi người trong lòng một hồi nén giận, hận không thể cùng nhau xử lý, đem lão thất phu này Đánh bên trên một trận.

Bất quá bọn hắn cũng biết đó căn bản không có khả năng, chỉ có thể cưỡng ép đình chỉ trong lòng phẫn uất, trong lòng thầm mắng không thôi.

Tất nhiên không có người ra giá, cái kia cái này Hóa Nguyên Đan, cuối cùng liền lấy Lâm chưởng môn một trăm lực lượng thần thức, chụp được!

Nhưng vào lúc này, cái kia lão giả khôi ngô đột nhiên đứng dậy, hướng về phía Lâm chưởng môn chắp tay, nhàn nhạt mở miệng.

Trên mặt của hắn, nhìn không ra chút nào lửa giận, chỉ là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, giống như là mọi chuyện đều nằm trong dự đoán của hắn.

Nghe nói như thế, Lâm chưởng môn nụ cười trên mặt càng ngày càng rực rỡ, trong lòng vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn.

Thấy vậy một màn, áo xám lão giả cùng lão giả khôi ngô liếc nhau, khóe miệng không hẹn mà cùng câu lên một vòng nhàn nhạt đường cong, trong lòng một hồi cười lạnh.

Cái này ngu dốt, sắp chết đến nơi còn không tự hiểu!

Liền thỉnh Lâm chưởng môn đem lực lượng thần thức rót vào bia đá a!

Cái kia áo xám lão giả khẽ cười nói.

Ân!

Lâm chưởng môn gật gật đầu, hít một hơi thật sâu đè nén xuống trong lòng cuồng hỉ, sau đó đóng lại hai con ngươi, chậm rãi đem lực lượng thần thức rót vào tấm bia đá nội bộ.

Trong chốc lát, Lâm chưởng môn chỉ cảm thấy lực lượng thần thức của mình, phảng phất chịu đến nào đó cỗ lực lượng kỳ dị dẫn dắt, giống như như thủy triều sôi trào mãnh liệt, trong nháy mắt hướng về trong tấm bia đá điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Ngay tại lúc đó, trên tấm bia đá trị số cũng từ Tứ tứ tứ tứ, giảm bớt đến Bốn ba, bốn bốn.

Sau một khắc, Lâm chưởng môn mở ra hai con ngươi, cả người tựa như già mấy chục tuổi đồng dạng, sắc mặt cũng biến thành vô cùng tiều tụy, giống như là đã mất đi tinh khí thần, nhìn vô cùng suy bại.

Cái này...... Làm sao có thể?

Lâm chưởng môn trợn to hai mắt, trợn mắt hốc mồm nhìn xem trên tấm bia đá trị số, ở sâu trong nội tâm nhấc lên thao thiên cự lãng!

Hắn vạn lần không ngờ, lực lượng thần thức của mình, thế mà không phải giảm bớt một trăm, mà là bị một mạch hút khô!

Hắn vô ý thức nâng lên một đôi chấn kinh mà hoang mang ánh mắt nhìn về phía áo xám lão giả.

Nghênh đón, lại là áo xám lão giả biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Lập tức, Lâm chưởng môn trong lòng đột nhiên trầm xuống, thầm nghĩ không ổn, lúc này liền muốn mở miệng chất vấn lên tiếng.

Nhưng mà, hắn há to miệng, lại là nói: Lão phu quả nhiên già, cái này lực lượng thần thức mới súc giảm một trăm, cũng có chút không chịu nổi, ngược lại đã chiếm được lão phu đồ vật mong muốn, kế tiếp lão phu quyết định không tham dự, vẫn là xem các ngươi một chút người tuổi trẻ a!

Đây rốt cuộc là gì tình huống?

Lão phu muốn nói không phải cái này a!

Nhưng thân thể làm sao lại không bị khống chế?

Giờ khắc này, Lâm chưởng môn cảm giác toàn thân trên dưới, tràn đầy hàn ý lạnh lẽo!

Hắn rốt cuộc biết, cái này căn bản là một cái bẫy, mình bị cái này cái gọi là lực lượng thần thức đấu giá hội, hố!

Cho tới nay, Lâm chưởng môn tự cho là mình rất thông minh, thế nhưng là lần này, hắn triệt để cắm!

Lâm chưởng môn trong lòng vô cùng phiền muộn, vô cùng hối hận, vô cùng khủng hoảng, lại không biện pháp biểu đạt ra ngoài.

Hắn muốn chạy trốn, nhưng thân thể của hắn triệt để bị không biết tên sức mạnh khống chế được, liên động một đầu ngón tay đều không làm được.

......

Nghe được Lâm chưởng môn lời nói, tại chỗ tu sĩ cũng là hai mặt nhìn nhau, náo không hiểu lão thất phu này là đang làm gì.

Bất quá, nhìn hắn thần thái kia như thường biểu lộ, hẳn là cũng không có vấn đề gì, thế là liền đều yên lòng.

Có thậm chí âm thầm kinh hỉ, dù sao thiếu đi Lâm chưởng môn cái này chắn đường đá, bọn hắn vẫn rất có cơ hội vỗ xuống tiếp xuống vật đấu giá.

Xó xỉnh Tiêu Huyền cùng Lý Thuần Phong thấy vậy một màn, nhìn nhau.

Lý Thuần Phong nhịn không được truyền âm nói: Sư phụ, cái này họ Lâm, có chút cổ quái a!

Tiêu Huyền ánh mắt chớp lên, nói: Hắn bị người khống chế!

Dừng một chút, lại nói: Thần trí của hắn không chỉ có riêng chỉ là bị hấp thu một trăm, mà là tất cả đều bị bia đá kia nuốt một cái sạch sẽ, không chỉ có như thế, bia đá sau khi thôn phệ, còn đem một phần nhỏ đi qua xử lý đặc biệt lực lượng thần thức trả về đến trong đầu của hắn, thông qua điểm này lực lượng thần thức đem hắn triệt để điều khiển, hắn hiện tại, đã trở thành một bộ khôi lỗi!

Khôi lỗi?

Lý Thuần Phong nghe vậy, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, nói: Thì ra là thế! Khó trách ta cảm giác cái này Lâm chưởng môn thực lực, so trước đó yếu đi rất nhiều! Sóng linh khí bên trong, cũng ẩn ẩn tản mát ra một tia âm tà khí tức!

Không tệ!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, trầm ngâm nói: Thông qua lực lượng thần thức đấu giá hội, hấp thu lực lượng thần thức không nói, còn để cho tu sĩ cam tâm tình nguyện biến thành khôi lỗi, tính toán như vậy, chính xác không đơn giản a!

Lý Thuần Phong nghe vậy, nhíu mày, nói: Sư phụ, vậy kế tiếp, chúng ta cần làm như thế nào?

Tiêu Huyền cười nhạt nói: Tất nhiên đem người biến thành khôi lỗi, vậy khẳng định là có công dụng gì mới đúng, vi sư dự định một hồi cố ý để cho tấm bia đá này khống chế, sau đó cùng những khôi lỗi này cùng một chỗ, trực đảo hắc thủ sau màn hang ổ!

Nghe xong Tiêu Huyền kế hoạch, Lý Thuần Phong lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

Ngươi đến lúc đó vận dụng 《 Thần Niệm Cửu Đoán 》, đem tuyệt đại bộ phận thần thức che giấu, đến lúc đó không nên khinh cử vọng động, hết thảy thuận theo tự nhiên liền có thể.

Lực lượng thần thức, là cấu tạo thần hồn cơ sở.

Mà thần hồn, lại là một người tư tưởng cùng hành động hạch tâm.

Nếu là không còn lực lượng thần thức, thần hồn thì sẽ tan biến, như vậy người liền sẽ trở thành một bộ không có bất kỳ cái gì trí tuệ cùng tư duy năng lực khôi lỗi.

Hắc thủ sau màn hút khô tu sĩ lực lượng thần thức sau, lại để vào tự mình xử lý qua lực lượng thần thức, liền có thể đạt đến điều khiển khôi lỗi mục đích.

Loại âm chiêu này kỳ thực cũng không cao minh, muốn phá giải mà nói, nói khó cũng khó, nói không khó cũng không khó.

Nếu là trước đó bảo tồn một bộ phận lực lượng thần thức của mình, liền có thể tại đối phương lực lượng thần thức điều khiển chính mình thời điểm, lợi dụng lực lượng thần thức của mình đem hắn tiễu trừ, từ đó nhẹ nhõm thoát ly điều khiển.

Bất quá, nếu là trước đó không có giữ lại lực lượng thần thức mà nói, vậy thì phiền toái.

Hảo!

Nghe vậy, Lý Thuần Phong gật đầu đáp dạ, không nói nữa, bắt đầu lẳng lặng đứng chờ.