Chương 622: Kim Ô đối với hàn băng.

Vừa mới nói xong, trong tay đoản kiếm trong lúc đó bộc phát ra rực rỡ ánh sáng lóa mắt thải, một cỗ kinh khủng kiếm ý xông lên trời không, chính muốn đem thương khung xuyên phá đồng dạng, cực kỳ kinh khủng.

Giờ khắc này, Thu Hồng Diệp tay cầm đoản kiếm cánh tay phải đột nhiên lắc một cái, Vạn Minh Phi cả người đều bị chém thành hai nửa, máu tươi vẫy xuống một chỗ.

Vạn Minh Phi trợn to hai mắt, trong đôi mắt tràn đầy không cam lòng cùng phẫn hận.

Ngươi...... Vậy mà......

Còn chưa có nói xong, hắn liền đã mất đi tri giác.

Thu Hồng Diệp cánh tay hất lên, đoản kiếm hóa thành một vòng lưu quang, về tới trong tay áo, biến mất không thấy gì nữa.

Nàng nhìn chằm chằm Vạn Minh Phi thi thể, trong mắt hàn mang Lăng Liệt, Sư tôn ta lão già kia, cũng là cùng trong tộc trưởng lão một cái bộ dáng, không ngừng chèn ép khống chế ta, ngươi cảm thấy ta nghe được tin chết của hắn, trong lòng lại là tư vị gì? Còn cần hắn Nguyên Anh tới áp chế ta? Ha ha...... Thực sự là nực cười a!

Thu Hồng Diệp ngữ khí mặc dù không cao ngang, lại mang theo một tia trào phúng, làm cho người rùng mình.

Chỉ có điều, Vạn Minh Phi cũng lại không nghe được.

Không nghĩ tới ngươi Thu Hồng Diệp thế mà tàn nhẫn như vậy, ngược lại để bản tọa có chút ngoài ý muốn......

Lúc này, người áo đen kia cuối cùng lấy lại được sức, lau máu tươi bên mép, sắc mặt âm trầm nhìn phía Thu Hồng Diệp.

Trong lòng của hắn vô cùng rung động.

Thu Hồng Diệp động tác này, hiển nhiên là giờ này khắc này lựa chọn chính xác nhất.

Nhưng cũng không thể không nói, Thu Hồng Diệp tâm tính chi tàn nhẫn, liền hắn đều không khỏi cảm thấy một hồi trong lòng run sợ.

Cái này đều là chính các ngươi tự tìm cái chết, chẳng thể trách người khác!

Thu Hồng Diệp liếc qua hắc bào nhân, lạnh lùng nói.

Ha ha......

Hắc bào nhân cười lạnh một tiếng, Bản tọa sống hơn một ngàn năm, duyệt người vô số, nhưng lại chưa bao giờ nhìn nhầm qua. Trên đời này có thể làm cho bản tọa kiêng kỵ cũng không có nhiều người, ngươi Thu Hồng Diệp là một cái trong số đó, bất quá ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm.

Nói đến đây, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên vô cùng băng lãnh, một đôi mắt bên trong thoáng qua sâm nhiên chi sắc, một cỗ sát cơ ngập trời lập tức bắn mạnh mà ra, hướng về Thu Hồng Diệp bao phủ tới.

Thu Hồng Diệp cảm nhận được cái kia cỗ cường hãn sát ý, biến sắc.

Cổ sát ý này thực sự quá kinh khủng, cho dù là nàng, vẫn cảm thấy hô hấp khó khăn, có loại cảm giác không thở nổi.

Ngươi thế mà đã đạt tới hợp thể cảnh giới? Vừa mới làm những cái kia cũng tất cả đều là tại ngụy trang?

Thu Hồng Diệp kinh hãi không thôi.

Hắc bào nhân này thế mà che giấu tu vi, tại vừa rồi dưới tình huống đó, hắn vẫn còn có nhàn tâm ngụy trang, đây là bực nào lòng dạ a!

Bản tọa nếu muốn giết ngươi, chỉ cần động một cây đầu ngón út! Chỉ có điều vì dẫn xuất cái kia chân chính muốn thần lai chi bút gia hỏa, bản tọa bất đắc dĩ, mới có thể ra vẻ chật vật, đáng tiếc là, người kia thật đúng là bảo trì bình thản, coi như cho tới bây giờ cũng chưa từng biểu lộ qua một điểm dấu vết để lại......

Nói đến đây, hắc bào nhân khóe miệng nổi lên một tia quỷ dị độ cong, Nhưng mà không sao, bản tọa cũng không muốn đợi thêm nữa, tất nhiên người kia còn không có hiện thân, như vậy ta liền tự thân xuất mã a. Thu Hồng Diệp, ngươi cũng lưu tại nơi này a! Bản tọa hôm nay liền tiễn ngươi về tây thiên!

Thần lai chi bút bên trong chẳng lẽ giấu bí mật gì sao?

Thu Hồng Diệp trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

Nàng không biết cái này thần lai chi bút đến tột cùng cất giấu bí mật gì, vậy mà để cho hắc bào nhân coi trọng như vậy.

Hắc hắc...... Ngươi đây liền quản không tới.

Hắc bào nhân cười hắc hắc, sau đó trong tay xuất hiện một cái vàng óng ánh đại đao.

Cái kia vàng óng ánh đại đao tản ra kim quang chói mắt, tản ra một cỗ làm cho người hít thở không thông uy áp.

Bản tọa liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, bản tọa chuôi này Kim Ô Đao lợi hại!

Hắc bào nhân nhe răng cười một tiếng, bước ra một bước, bàn chân trong hư không nhẹ nhàng đạp mạnh, thân hình tựa như tia chớp lướt về phía Thu Hồng Diệp.

Ong ong ong......

Kim Ô Đao quơ, phát ra một hồi tiếng khẽ kêu.

Một cỗ bàng bạc mênh mông đao ý bao phủ Bát Hoang Lục Hợp, khắp nơi nóng rực hỏa diễm tràn ngập dựng lên, biến thành một vòng hỏa hồng sắc liệt dương, hướng về Thu Hồng Diệp thôn phệ mà đi.

Hỏa hồng sắc liệt nhật tỏa ra nhiệt độ nóng bỏng, đem hư không thiêu đến vặn vẹo biến hình, tản ra đốt người khí tức.

Thu Hồng Diệp thấy thế, sắc mặt đại biến, vội vàng thôi động đoản kiếm trong tay, trên kiếm phong bắn ra từng đạo chói mắt lam sắc quang hoa, ngưng kết trở thành một cái cực lớn vòng tròn, ngăn tại tiền phương của nàng.

Ầm ầm......

Hừng hực hỏa diễm cùng màu băng lam kiếm quang đan vào một chỗ, sinh ra kinh người va chạm.

Cuồng bạo khí lãng tan ra bốn phía, Thu Hồng Diệp thân thể trong hư không hơi rung nhẹ, một tia máu tươi dọc theo bờ môi trượt xuống, nhỏ xuống tới trên mặt đất.

Thu Hồng Diệp, tu vi của ngươi đích xác không kém. Nhưng mà đáng tiếc, ngươi căn bản không có khả năng cùng ta chống lại, vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!

Hắc bào nhân âm thanh truyền vào bên tai, ngay sau đó, trong tay hắn Kim Ô Đao hướng phía trước nhất trảm, cái kia nóng bỏng đao quang trong nháy mắt trở nên vô cùng cực lớn, giống như kình thiên trụ, mà bổ về phía Thu Hồng Diệp.

Đáng chết......

Thu Hồng Diệp cắn cắn răng ngà, đoản kiếm trong tay lần nữa huy động, vô tận hàn quang từ lưỡi kiếm phía trên tuôn ra, hóa thành vô tận hàn băng, ngưng kết thành một tầng thật dày óng ánh áo giáp, đem nàng bảo hộ ở bên trong.

Kim Ô Đao chém vào khối băng phía trên, phát ra một đạo tiếng vang lanh lảnh, chấn động đến mức không gian run rẩy, vô số băng sương băng liệt, một cỗ cường đại phản lực lan truyền ra, khiến cho Thu Hồng Diệp lần nữa lui về phía sau mấy bước.

Ha ha ha......

Nhìn thấy Thu Hồng Diệp bối rối, hắc bào nhân nhịn không được cười lên ha hả.

Ngươi cười cái gì cười? Có gì đáng cười!

Thu Hồng Diệp gương mặt xinh đẹp xanh xám, cắn răng nghiến lợi mắng.

Thu Hồng Diệp, còn tưởng rằng thực lực của ngươi có thể cho bản tọa một điểm kinh hỉ đâu, thì ra cũng bất quá như vậy thôi, vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng đi. Bản tọa đối đãi địch nhân, nhưng cho tới bây giờ sẽ không nương tay!

Hắc bào nhân nụ cười càng thêm càn rỡ, một cỗ sát ý nồng nặc từ trên người hắn khuếch tán mà ra, làm cho chung quanh hư không rung động kịch liệt.

Cổ tay của hắn một lần, Kim Ô Đao lần nữa chém ra, lần công kích này so với vừa rồi càng hung hiểm hơn cùng bá đạo, giống như Thiên Phạt buông xuống, thẳng đến Thu Hồng Diệp mà đến.

Một đao này, ẩn chứa uy lực đã viễn siêu Thu Hồng Diệp phía trước thi triển bất luận cái gì chiêu thức, đơn giản đáng sợ đến cực hạn, ngay cả hư không đều tựa hồ phải thừa nhận không được, phát ra răng rắc răng rắc tiếng vỡ vụn.

Hừ......

Thu Hồng Diệp lạnh rên một tiếng, đoản kiếm trong tay lần nữa huy động, màu băng lam hàn băng ngưng tụ thành một thanh băng trùy, mà nghênh hướng Kim Ô Đao.

Phanh!

Cả hai chạm vào nhau, phát ra một đạo tiếng nổ thật to.

Băng trùy vỡ vụn, văng lửa khắp nơi.

Hắc bào nhân trong tay Kim Ô Đao cũng tại trong nháy mắt bị chấn khai, Kim Ô Đao bên trên chảy xuôi loang lổ vết máu, tản ra đốt người nhiệt độ cao.

Hắc bào nhân sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trên mặt hiện ra một vẻ khiếp sợ thần sắc.

Làm sao lại? Chỉ là một thanh thiên giai hạ phẩm pháp bảo lại có thể cùng bản tọa Kim Vũ Đao đánh đồng?

Trong giọng nói của hắn tràn đầy không dám tin.

kim vũ đao? Hừ! Ngươi thật đúng là cuồng vọng!

Thu Hồng Diệp lạnh rên một tiếng, lần nữa nắm chặt đoản kiếm, hướng về hắc bào nhân công tới, tốc độ cực nhanh.

Đoản kiếm trong tay của nàng mặc dù vẻn vẹn chỉ là thiên giai hạ phẩm, thế nhưng là nàng dù sao cũng là ẩn tàng thiên tài yêu nghiệt, sức chiến đấu so với cùng cấp bậc tu sĩ mạnh hơn không thiếu, chớ nói chi là hắc bào nhân còn bị thương, sức chiến đấu trên phạm vi lớn giảm bớt.

Thu Hồng Diệp mỗi một cái thế công đều tràn đầy sức mạnh mang tính hủy diệt, hắc bào nhân liên tục bại lui.

Hắn vốn là bị thương, bây giờ càng là chật vật không chịu nổi, quần áo trên người bị kiếm khí xé rách ra tới, lộ ra bên trong đầy vết sẹo nửa người trên, còn có cái kia dữ tợn vết đao.

Oanh! Oanh! Oanh......

Thu Hồng Diệp tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền ép tới gần hắc bào nhân, từng đạo màu băng lam kiếm mang điên cuồng chém ra, đem hắc bào nhân đánh không hề có lực hoàn thủ.

Ngươi tiện nhân này, bản tọa muốn giết ngươi!

Hắc bào nhân gầm thét một tiếng, trong hai con ngươi bắn ra lửa giận ngập trời, toàn thân bộc phát ra một cỗ nóng bỏng vô song khí thế.

Tại nơi ngực của hắn, đột nhiên nhiều hơn một đóa màu đỏ thắm hoa sen, đóa này hoa sen sinh động như thật, phảng phất vật sống một dạng, tản ra vô biên khí tức nóng bỏng.

Một màn này, để cho Thu Hồng Diệp con ngươi hơi co lại.

Nàng có thể cảm thấy, hắc bào nhân khí tức trên thân đang không ngừng tăng trưởng, một loại cực kỳ kinh khủng khí tức bao phủ tại toàn bộ không gian phía trên.

Hắc bào nhân cầm trong tay Kim Ô Đao, thân thể bỗng nhiên phóng lên trời, hóa thành một đoàn hỏa diễm, tại hỏa diễm chi trung, mơ hồ có thể thấy được một đầu Kim Long xoay quanh bay múa, uy phong lẫm lẫm.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, Kim Ô Đao mang theo vô cùng vô tận kim sắc quang mang, mà chém xuống.

Xoẹt!

Hư không xé rách, một đạo dài đến trăm trượng kim sắc đao khí, hướng về Thu Hồng Diệp chém xuống, phảng phất muốn đem thiên địa chia cắt ra tới.

Thu Hồng Diệp, đi chết đi!

Hắc bào nhân gầm thét, hai tay bỗng nhiên hướng phía trước đẩy ra, một đao kia phảng phất muốn xé rách thiên khung, hướng về Thu Hồng Diệp vị trí chém xuống.

Hừ...... Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ giết ta? Si tâm vọng tưởng!

Thu Hồng Diệp gương mặt hơi hơi, thân thể của nàng hơi hơi cúi xuống, tránh thoát một đao này, đồng thời đoản kiếm trong tay lần nữa huy động.

Rầm rầm!

Vô số hàn băng lần nữa nổi lên, hội tụ thành một đạo hàn băng vách tường, hướng về một đao kia ngăn cản mà đi.

Đinh linh...... Leng keng!

Hai cỗ sức mạnh đụng vào nhau, bộc phát ra vô tận âm thanh.

Từng đạo hao quang lộng lẫy chói mắt nở rộ, giống như tinh thần giống như loá mắt, chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.