Chương 642: Thu Hồng Diệp, ngươi liền ngần ấy bản sự sao?.

Vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, liền để Thu Hồng Diệp kiêng kỵ như vậy? Cái này Tư Mã Di đến cùng là làm yêu pháp gì?

Bên sân, Thu Mộ Bạch nhìn thấy giữa sân quỷ dị tình hình chiến đấu, trong lòng không khỏi nghĩ thầm nói thầm.

Hắn mặc dù không biết vừa mới đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng mà hắn có thể cảm giác được rõ ràng Tư Mã Di khí tức đang nhanh chóng suy yếu tiếp, này liền đủ để chứng minh Thu Hồng Diệp nắm chắc phần thắng.

Nhưng mà, Thu Hồng Diệp vì sao không thừa thắng xông lên đâu?

Chẳng lẽ là nhớ tới tình cũ không nhịn xuống tay?

Lại có lẽ là cố ý trêu đùa Tư Mã Di?

Rất không có khả năng a, Thu Hồng Diệp người này tâm tính quả cảm, thủ đoạn tàn nhẫn, hạ thủ cho tới bây giờ cũng là quả quyết dị thường, không lưu tình chút nào, làm sao lại đối với Tư Mã Di cái này trên mặt nổi cừu địch thủ hạ lưu tình?

Không nghĩ ra!

Thu Mộ Bạch lắc đầu, ánh mắt ngưng lại, không nghĩ nhiều nữa.

Một bên khác, nghe được Thu Mộ Bạch tự nói âm thanh, Diệp Phàm cùng Chu Tiểu Tiểu liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra một vòng vẻ cổ quái.

Bọn hắn cũng không có nói gì, nhưng trong lòng chính xác nhất thanh nhị sở.

Thu Hồng Diệp sở dĩ một mực không xuống tay được, cũng không phải bởi vì lưu tình, hay là trêu đùa, mà là nàng lòng nghi ngờ quá nặng đi, nàng lo lắng Tư Mã Di sẽ có bài tẩy gì thương tổn tới nàng.

Dù sao tại nàng trong nhận thức biết, Tư Mã Di tuyệt đối không phải loại kia ngu xuẩn, cho nên mới một mà tiếp dừng tay, thẳng đến phía sau không dám vào công.

Nữ nhân này, tại ta gạt ngươi lừa Thu gia ngây người thời gian quá dài, mặt ngoài mặc dù biểu hiện quả quyết ngoan lệ, nhưng mà, nội tâm của nàng chỗ sâu lại vẫn luôn tồn lấy hết sức đa nghi cùng lo lắng.

Phía trước là bởi vì tu vi cao cường, đối với thực lực của mình có tuyệt đối tự tin, cho nên cũng không có đem phần này đa nghi thể hiện ra.

Nhưng là bây giờ, bởi vì tu vi bị giam cầm, không có dựa dẫm, phần này đa nghi tựa như cùng hồng thủy mãnh thú, mở cống tiết lộ, không ngừng ăn mòn tinh thần của nàng, để cho nàng đã mất đi nên có sức phán đoán.

Nàng chỉ sợ Tư Mã Di sẽ dùng âm mưu quỷ kế gì hoặc át chủ bài đi mưu hại nàng, nhưng trên thực tế Diệp Phàm cùng Chu Tiểu Tiểu đều biết, Tư Mã Di nào có cái gì âm mưu quỷ kế? Nàng lớn nhất át chủ bài, chính là đối với Thu Hồng Diệp hiểu rõ thôi.

Bất quá, bây giờ Tư Mã Di, dù nói thế nào cũng đều xem như chính mình người, xem thấu điểm này Diệp Phàm cùng Chu Tiểu Tiểu đương nhiên sẽ không vạch trần nàng.

Bọn hắn chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ đợi tình hình phát triển là xong.

Tư Mã Di cũng là một cái tâm tư nhanh nhẹn nhân vật, mặc dù dùng mệnh đi đánh cược vẫn là có vẻ hơi non nớt, nhưng từ một cái nhà ấm lớn lên đóa hoa, đột nhiên gặp phải hung hiểm như thế, có thể làm đến gặp nguy không loạn, đây cũng là một cái kỳ tích.

Diệp Phàm ở một bên âm thầm cảm khái, hắn đối với Tư Mã Di ấn tượng cũng khá không thiếu.

Dạng này một cô gái, mặc dù có chút cực đoan, nhưng nếu là trưởng thành, nói không chừng cũng có thể trở thành một hữu dụng trợ lực.

Nàng đích xác là cái khả tạo chi tài! Đáng tiếc là thiên phú không được, tu vi hạn chế thành tựu, dù cho có thể chịu được dùng một chút, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể làm chút trò đùa trẻ con chuyện, ngươi nếu là động tâm tư gì, sợ rằng cũng phải suy tính nhiều một chút, bằng không mà nói, đợi đến ngươi đăng lâm Tiên Đình một khắc này, nàng liền từ trợ lực, biến thành vướng víu.

Trái lại Thu Hồng Diệp, mặc dù bại lộ đa nghi khuyết điểm này, nhưng chỉ cần nhắc nhở một chút liền có thể dễ như trở bàn tay lẩn tránh vấn đề này, ngược lại là một nhân tài không tệ.

Chu Tiểu Tiểu xem thấu Diệp Phàm tâm tư, nhịn không được nhắc nhở một câu.

Nàng ý tứ rất rõ ràng, Tư Mã Di thiên phú tu luyện không được, đời này khó thành hợp thể nhân tiên, coi như tương lai đạp vận khí cứt chó đăng lâm Tiên Đình, cũng chỉ bất quá là một cái bình thường sâu kiến thôi.

Nàng có thể mang tới tác dụng, thua xa Thu Hồng Diệp lớn.

Nghe được Chu Tiểu Tiểu mà nói, Diệp Phàm đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở: Nho nhỏ, ta nhưng không có nghĩ như vậy, mặc kệ là Tư Mã Di vẫn là Thu Hồng Diệp, đều chẳng qua chỉ là ta thành công trên đường bàn đạp thôi, có thể sử dụng thời điểm sử dụng, không thể dùng thời điểm liền bỏ qua, như thế mới có thể đi được càng xa, điểm này ngươi hẳn là so ta biết rõ mới đúng.

Kiếp trước, hắn chính là một cái tự xưng là tình chủng, ngoại nhân xem ra là một ngựa giống nam nhân, nhưng kết cục đâu? Lại chỉ bất quá là bị kéo bình dầu liên lụy, chết oan chết uổng oan đại đầu thôi.

Bây giờ sinh, nếu như hắn nghĩ, bây giờ chỉ sợ bên cạnh ít nhất cũng phải có mười mấy nữ nhân, nhưng mà, hắn lại không có dạng này đi làm, tìm đi lên tất cả kiếp trước, tất cả đều là đối với hắn con đường tu luyện rất có ích lợi.

Bởi vì hắn biết, nếu là còn giống kiếp trước như vậy phóng đãng không bị trói buộc, nghênh đón hắn, cuối cùng rồi sẽ lại là cùng một cái kết cục.

Hắn thật vất vả trùng sinh trở về, vì leo lên đỉnh phong, chưởng khống vận mệnh của mình, như thế nào sẽ cam nguyện cả một đời uất ức sống sót, trở thành người khác lợi dụng quân cờ?

Mục tiêu của hắn là muốn trùng kiến Tiên giới, trở thành thế giới này chân chính kẻ thống trị!

Chỉ có dạng này, hắn mới đúng nổi chính mình trùng sinh.

Cho nên, hắn không cho phép chính mình giống như kiếp trước như vậy, đắm chìm trong tình yêu.

Nghe được Diệp Phàm lời nói, Chu Tiểu Tiểu khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn, nói: Đây chính là chuyện của chính ngươi, cùng bản tôn không quan hệ......

Đối mặt Chu Tiểu Tiểu lạnh nhạt, Diệp Phàm cũng biết không thể nóng vội, lúc này sờ lỗ mũi một cái, ngượng ngùng nhỏ hai tiếng, không nói thêm gì nữa.

Mà liền tại trong hai người tán gẫu cái này thời gian uống nửa chén trà, cái kia Thu Hồng Diệp cùng Tư Mã Di vẫn như cũ là ngây ngốc giằng co.

Tư Mã Di bất động, Thu Hồng Diệp cũng đi theo bất động.

Nhìn như hai người cũng là tại mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, chờ đợi thời cơ, trên thực tế, cục diện đã bất tri bất giác bị Tư Mã Di dẫn dắt đi.

Mà Thu Hồng Diệp nhất cử nhất động, cũng tại trong Tư Mã Di kế hoạch.

Gặp thời cơ không sai biệt lắm, Tư Mã Di chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, lập tức trên mặt hiện ra một vẻ kiên định chi sắc, tay phải chậm chạp nâng lên, Bá Vương Thương tại ánh nến chiếu rọi xuống, phản xạ ra một tia u lãnh hàn mang.

Thu Hồng Diệp, ngươi đến cùng đang sợ thứ gì?

Tư Mã Di nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị đường cong, thản nhiên nói.

thu hồng diệp song quyền nắm chặt, móng tay đều nhanh lâm vào trong da thịt, nhưng nàng vẫn cố nén xung động của nội tâm, lạnh rên một tiếng, nói: Sợ cái gì? Ta bất quá là đang chờ đợi thời cơ tốt nhất mà thôi.

A, đã như vậy, ngươi liền công tới a, nhìn chúng ta một chút ở giữa đến cùng ai có thể cười đến cuối cùng?

Tư Mã Di cười tủm tỉm nói, đi qua một loạt tâm lý đọ sức, nàng biết Thu Hồng Diệp nhẫn nại đã đạt tới cực hạn, lần này cố ý chọc giận nàng, chính là vì để cho Thu Hồng Diệp triệt để bộc phát, sau đó một chiêu trí thắng.

Thu Hồng Diệp đôi mắt hơi co lại, trong ánh mắt thoáng qua vẻ sát ý, lập tức cười lạnh: Tư Mã Di, ngươi có phần quá tự tin a? Ngươi cũng đã biết, ngươi liền xem như trạng thái toàn thịnh cũng không phải đối thủ của ta, bây giờ càng là bị thương, nếu là ta toàn lực hành động, nhất định có thể nhường ngươi hài cốt không còn!

A, ta tin tưởng ngươi quả thật có thể làm đến loại tình trạng này, cho nên, ngươi cứ tới giết ta đi, không cần lo lắng, ta cũng không có bài tẩy gì!

Tư Mã Di không thèm quan tâm khoát tay áo.

Nghe được Tư Mã Di lời nói, Thu Hồng Diệp hô hấp bỗng nhiên tăng thêm, trong hai tròng mắt lập loè khát máu tia sáng.

Bất kể như thế nào, nàng là một cái kiêu ngạo nữ nhân, nếu là mình liền một cái nho nhỏ Tư Mã Di đều không bắt được, nàng còn có cái gì tư cách trở thành thanh tước thượng quốc chân chính kẻ thống trị?

Thế là, nàng nhíu mày do dự nửa ngày, cuối cùng làm ra một cái quyết định.

Hảo, đã ngươi yêu cầu chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!

Nàng tay phải vung lên, bảo kiếm trong tay hóa thành một vệt sáng thẳng đến Tư Mã Di bay đi.

Mà đạo lưu quang này quỹ tích, càng là trực chỉ Tư Mã Di cổ họng, tốc độ nhanh đến kinh người.

Tư Mã Di con ngươi hơi hơi co vào, trong ánh mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Cái này Thu Hồng Diệp vẫn rất cẩn thận, một kiếm này cũng không có bỏ qua phòng thủ, nếu là mình phản kích, Thu Hồng Diệp vẫn có vài chục loại Phương Pháp có thể biến ảo thế công, không cho Tư Mã Di Lưu bất luận cái gì đánh lén chỗ trống.

Ha ha, Thu Hồng Diệp, đây chính là ngươi cái gọi là toàn lực hành động sao? Đây chính là ngươi cho là toàn lực ứng phó sao? Đây chính là ta mong đợi chiến đấu sao? Thực sự là làm ta quá là thất vọng.

Nhìn xem hướng về chính mình đâm tới bảo kiếm, Tư Mã Di không chỉ có không sợ, ngược lại cười khinh bỉ cười.

Nghe vậy, Thu Hồng Diệp gương mặt xinh đẹp đỏ bừng lên, tròng mắt cơ hồ đều phải trợn lồi ra.

Nàng vạn vạn nghĩ không ra, chính mình một kiếm này lại bị Tư Mã Di trào phúng như thế.

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng đến công kích của nàng.

Tư Mã Di không phải nói toàn lực của nàng ứng phó sao?

Vậy ta liền toàn lực ứng phó cho nàng xem!

Suy nghĩ, trên bảo kiếm của nàng phóng ra hao quang lộng lẫy chói mắt, tựa như lưu tinh tốc độ chớp mắt liền qua, chớp mắt cũng đã đâm rách Tư Mã Di quần áo.

Máu tươi, từ trên lưỡi kiếm nhỏ xuống, văng đến trên mặt đất.

Một kiếm này, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì trở ngại, Tư Mã Di cũng không có làm ra bất luận cái gì ngăn cản động tác, trường kiếm cứ như vậy thật đơn giản đâm xuyên qua bờ vai của nàng.

Tư Mã Di, ngươi còn có gì để nói?

Thu Hồng Diệp cười lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay lại đi xuống đè ép mấy phần.

Tư Mã Di lông mày nhướn lên, trên mặt tái nhợt lộ ra thống khổ thần sắc, nhưng lại cắn răng nghiến lợi cười nói: Thu Hồng Diệp, ngươi cứ như vậy một điểm bản sự sao?

Ngươi......

Thu Hồng Diệp lập tức nổi giận, chính mình một kiếm này mặc dù không có linh khí tăng phúc, nhưng uy lực tuyệt đối không kém, Tư Mã Di lại dám dùng nhục thân ngạnh kháng chính mình một kiếm, thật sự là cuồng vọng đến cực điểm.

Nàng nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân sát ý giống như hồng thủy đồng dạng phun trào đi ra, rút trường kiếm về, chính là một cái chém ngang, bỗng nhiên hướng về Tư Mã Di cổ chém tới.

Cơ hội tới!

Đối mặt cái này sát chiêu, Tư Mã Di không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nhếch miệng lên, trong ánh mắt thoáng qua một vòng xảo trá.

Trầm mặc lâu như vậy nàng, cuối cùng động.

Chỉ thấy nàng thân thể bỗng nhiên hướng phía sau khẽ đảo, liền tựa như thể lực chống đỡ hết nổi đồng dạng, cả người ném xuống đất.

Nàng không chịu nổi?

Thấy thế, Thu Hồng Diệp lông mày nhíu một cái, trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Nhưng mà, tâm tư của nàng còn chưa rơi xuống, Tư Mã Di lại là thuận thế trên mặt đất lăn mình một cái, mượn nhờ quán tính, trong tay phải Bá Vương Thương đột nhiên hướng về sau lưng cắm xuống, thương ra như rồng, càng là trực tiếp bắn ra đi, đâm về phía Thu Hồng Diệp trong lòng.

Bá Vương...... Hồi mã thương!