Chương 853: Tiêu Huyền đã sớm tính toán kỹ.

Thật...... Thật là cường đại long uy, đây là cái gì, thế mà để cho ta có một cỗ quỳ lạy cảm giác.

Tà ma lão tổ nhìn xem cảnh tượng trước mắt, trên mặt khinh miệt tiêu thất hầu như không còn, trong ánh mắt lộ ra một loại e ngại.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng ý thức được, sự tình có chút ở ngoài dự liệu.

Nguyên bản, hắn cho rằng, chỉ cần ba chiêu liền có thể đánh giết Chu Tiểu Tiểu hai người.

Nhưng là bây giờ, theo cự long hư ảnh xuất hiện, trong lòng có của hắn loại dự cảm bất tường.

Đây là hơi thở của Long tộc, cái này sao có thể!

Lúc tà ma lão tổ lòng sinh sợ hãi, Tiêu Huyền ánh mắt mở ra, lộ ra một đạo tinh quang.

Nhìn thấy Tiêu Huyền mở mắt, tà ma lão tổ lập tức dọa đến sợ vỡ mật, sinh ra mãnh liệt cảm giác sợ hãi.

Kết quả này, hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Tiêu Huyền có át chủ bài, vậy mà có thể phóng xuất ra long uy.

Loại tình huống này, hoàn toàn ra dự liệu của hắn.

Hống hống hống......

Tiếng long ngâm càng ngày càng cao ngang, dần dần tràn ngập thiên địa, lệnh tà ma lão tổ sinh ra một loại ngạt thở cảm giác.

Chạy...... Chạy mau!

Phát giác được cự long hư ảnh cường đại, tà ma lão tổ sinh ra bối rối, lập tức lựa chọn bỏ chạy.

Hắn sợ, tiếp tục lưu lại ở đây, nhất định chính là dữ nhiều lành ít.

Nhìn xem chạy trốn tà ma lão tổ, Tiêu Huyền không chần chờ, lập tức điều khiển long hồn hư ảnh truy kích.

Phốc phốc!

Tại Tiêu Huyền thao túng dưới, cự long hư ảnh tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đuổi kịp tà ma lão tổ.

Một cái hô hấp sau.

Kèm theo tà ma lão tổ phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân thể của hắn bị cự long hư ảnh bắt lại, ngã đập xuống đất, tóe lên đầy trời tro bụi.

Phanh!

Tiếng va chạm to lớn, vang tận mây xanh, khiến cho Chu Tiểu Tiểu cùng cơ thể của Mạc Thanh Vân đột nhiên run lên, kém chút tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Tê!

Đợi cho bụi mù chậm rãi tiêu tan, thấy rõ ràng trong sân tình trạng, hai người nhịn không được hít sâu một hơi.

Vừa rồi tà ma lão tổ cùng Tiêu Huyền kịch chiến thời điểm, hai người bọn họ chính là xa xa thối lui, không dám tới gần một chút.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn vẫn nhận lấy ảnh hưởng.

Bởi vậy có thể thấy được, vừa rồi va chạm khủng bố cỡ nào.

Bây giờ, Chu Tiểu Tiểu cùng Mạc Thanh Vân hai người, nhìn xem nằm ở trong hầm động, chật vật không chịu nổi tà ma lão tổ, đều là trợn to hai mắt, cực kỳ chấn động.

Chỉ dựa vào Dư Ba, liền đem tà ma lão tổ biến thành trọng thương, Tiêu Huyền có phần cũng quá cường đại đi!

Thật là không có nghĩ đến a, Tiêu Huyền ngươi thế mà ẩn giấu đi chính mình Huyết Mạch sức mạnh, chẳng thể trách dám cùng ta khiêu chiến.

Tà ma lão tổ lấy lại hơi, hắn nhìn về phía Tiêu Huyền trong ánh mắt, hiện ra sâu đậm kiêng kị.

Nếu Tiêu Huyền thể hiện ra thực lực chân chính, hắn tuyệt không có khả năng sống sót.

Ngươi đoán đúng!

Đối với tà ma lão tổ lời nói, Tiêu Huyền lãnh đạm nhếch miệng, một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng.

Hắn Huyết Mạch chi lực vẫn không dùng tới, bằng không mà nói, hắn đã sớm một cái tát chụp chết người này.

Nghe được Tiêu Huyền trả lời, tà ma lão tổ trầm mặc, không dám nói nữa.

Hắn biết, tại trước mặt Tiêu Huyền, hắn căn bản không chiếm được tiện nghi gì.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, tà ma lão tổ còn có một cái nhiệm vụ trên người.

Bởi vậy, sau khi yên lặng ngắn ngủi, tà ma lão tổ liền làm ra quyết định, rút lui trước lại nói.

Sưu!

Nghĩ thông suốt về sau, tà ma lão tổ liền hóa thành một vệt sáng, cực tốc thoát đi Tiêu Huyền phạm vi công kích.

Nhìn xem tà ma lão tổ rời đi, Tiêu Huyền cũng không có ngăn cản, khóe miệng mang theo vẻ khinh thường, nói: Bây giờ nghĩ chạy? Chậm.

Long du cửu thiên!

Tiêu Huyền một chỉ điểm ra, một cổ cuồng bạo cực nóng hỏa diễm, liền từ đầu ngón tay của hắn bắn ra tới.

Chợt, nóng bỏng hỏa diễm, liền giữa không trung hội tụ thành một đầu cự long.

Rống!

Cự long xuất hiện về sau, liền hướng tà ma lão tổ vọt tới, mở ra miệng lớn nuốt hướng tà ma lão tổ.

Nhìn thấy cự long hướng mình nuốt tới, tà ma lão tổ con ngươi đột nhiên co lại, dọa đến linh hồn rét run.

Đáng chết, ngươi vậy mà nắm giữ thật Long Huyết mạch!

Nhìn xem chạy nhanh đến cự long, tà ma lão tổ dọa đến sắc mặt trắng bệch, kinh hô đồng thời, cũng là đem long ngoan hư ảnh triệu hoán đi ra, chuẩn bị chống đỡ cự long hư ảnh công kích.

Phanh!

Rất nhanh, tà ma lão tổ triệu hồi ra long ngoan, cùng cự long hư ảnh gặp nhau cùng một chỗ.

Tiếp lấy, cả hai liền bộc phát ra nổ vang, bộc phát ra một cỗ kinh khủng khí kình phong bạo.

Cỗ này khí kình phong bạo tàn phá bừa bãi, trực tiếp đem tứ phương gò núi đánh nát, để cho phiến khu vực này san thành bình địa.

Đăng đăng đăng!

Lọt vào khí kình phong bạo xung kích, tà ma lão tổ lập tức lùi lại mấy ngàn mét, sắc mặt biến phải càng thêm che lấp.

Cỗ này long hồn khí tức quá cường đại, căn bản không phải ta có thể địch nổi.

Kinh nghiệm lần đụng chạm này, tà ma lão tổ rõ ràng phát giác được, hắn cùng với cự long hư ảnh chênh lệch.

Chênh lệch như thế, gần như không thể bù đắp.

Giờ khắc này, tà ma lão tổ đã manh động thoái ý.

Nhưng hắn biết rõ, nếu hắn không liều mạng mệnh phản kháng, hôm nay liền chạy đều chạy không thoát, sẽ chôn vùi tính mệnh.

Tại tà ma lão tổ trong lòng do dự thời điểm, cự long hư ảnh lần nữa đáp xuống.

Long Viêm đốt diệt!

Cự long hư ảnh lao xuống, Tiêu Huyền tay phải nắm đấm, một đoàn đỏ thẫm hỏa diễm xuất hiện.

Chợt, đoàn kia đỏ thẫm hỏa diễm, liền tuột tay bay vào cự long hư ảnh trong miệng.

Đỏ thẫm hỏa diễm tiến vào cự long hư ảnh trong miệng, liền dung hợp thành một cỗ hỏa trụ, hướng về tà ma lão tổ đánh tới.

Nhìn xem cự long hư ảnh phun tới hỏa trụ, tà ma lão tổ thần sắc khẽ biến, biểu lộ hiện ra một tia hoảng sợ, nói: Đáng chết, ta vậy mà quên đi, tiểu tử này có thể điều động ngũ hành chi lực.

Tà ma lão tổ hoảng hốt, hắn không dám chần chờ, lập tức thao túng long ngoan ngăn cản.

Bành!

Cự long hư ảnh mang theo hỏa diễm đánh vào long ngoan trên thân, lập tức phóng ra hào quang chói mắt.

Tại quang mang này làm nổi bật phía dưới, tà ma lão tổ khuôn mặt, lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo.

A!

Tại cự long hư ảnh trùng kích vào, tà ma lão tổ hét thảm một tiếng, liền bị đánh bay ngược ra ngoài.

Nhìn thấy một màn như vậy, bên cạnh Mạc Thanh Vân ngốc trệ, trong đầu xuất hiện dấu chấm hỏi.

Tà ma lão tổ thi triển bí pháp, mặc dù bá đạo vô cùng, nhưng lại bị Tiêu Huyền dễ dàng bài trừ.

Chẳng lẽ là bởi vì Huyết Mạch áp chế?

Mạc Thanh Vân hơi tưởng tượng, trong lòng lập tức liền có ngờ tới.

Chân Long chính là thời kỳ Thượng Cổ có thể cùng Tiên Quân loại này đẳng cấp tồn tại tranh phong tồn tại, há lại sẽ sợ một cái cái gọi là dị thú?

Giờ khắc này, Mạc Thanh Vân bỗng nhiên sinh ra may mắn, may mắn chính mình không có chọc giận Tiêu Huyền.

Nếu không, hắn chỉ sợ ngay cả thi cốt cũng không tìm tới.

Lúc Mạc Thanh Vân ám buông lỏng một hơi, lông mày của hắn nhíu chặt, suy xét kế tiếp làm sao bây giờ.

Bởi vì hắn bén nhạy phát giác được, Tiêu Huyền vừa mới cố ý không xuất thủ, ngoại trừ đem tà ma lão tổ lấy ra cho Chu Tiểu Tiểu tạo thành bức hiếp, còn có thăm dò mục đích của mình.

Hắn sẽ không, nhìn ra cái gì a?

Nghĩ đến kế hoạch của mình bại lộ, Mạc Thanh Vân sầm mặt lại, sinh ra một cỗ vẻ lo âu.

Giờ khắc này, Mạc Thanh Vân trong lòng vô cùng thấp thỏm, không xác định chính mình suy đoán.

Lúc Mạc Thanh Vân thấp thỏm, Tiêu Huyền cùng tà ma lão tổ bên kia lại là đánh túi bụi.

Chỉ thấy tà ma lão tổ hãm trong đất, hai chân phảng phất đâm vào trong vũng bùn giống như, cử chỉ lộ ra vô cùng phí sức, nói: thật Long Huyết mạch quả nhiên bất phàm, có thể áp chế ta long ngoan sức mạnh, cứ tiếp như thế mà nói, ta thua không nghi ngờ.

Tất nhiên không thể giành thắng lợi, ta liền chạy là thượng sách.

Tà ma lão tổ lòng sinh thoái ý, hắn liền không nguyện ý dừng lại thêm, lập tức hướng về một hướng khác trốn.

Nhìn thấy tà ma lão tổ chạy trốn, Tiêu Huyền khóe miệng hiện ra cười lạnh, quát lên: Hừ! Ngươi cho rằng, ngươi trốn được sao?

Nghe được Tiêu Huyền lời giễu cợt, tà ma lão tổ cắn răng nghiến lợi dừng lại một chút, quay đầu hướng hắn liếc mắt nhìn, âm thanh lạnh lùng nói: Mặc dù lão phu không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi muốn giết lão phu mà nói, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy.

Phải không?

Tà ma lão tổ lời nói dứt tiếng, Tiêu Huyền chính là cười lạnh một tiếng, không rảnh để ý hắn ngôn ngữ.

Tùy theo, cự long hư ảnh liền gào thét một tiếng, hướng về tà ma lão tổ nhào tới.

Đối mặt cự long hư ảnh truy kích, tà ma lão tổ không dám tiếp tục bỏ chạy, vội vàng ứng phó công kích của nó.

Phốc phốc!

Liên tiếp tiếp nhận cự long hư ảnh công kích, tà ma lão tổ cuối cùng vẫn là gánh không được, phun ra một ngụm máu tươi, mặt lộ vẻ chán chường biểu lộ, nói: Thật là đáng sợ long uy áp bách, long ngoan trời sinh bị hắn khắc chế, trận chiến đấu này căn bản không có bất ngờ.

Mặc dù cảm thấy vô cùng thất vọng, nhưng tà ma lão tổ nhưng cũng không có ngồi chờ chết, lập tức hướng một phương hướng khác bỏ chạy.

Gặp tà ma lão tổ muốn thừa cơ chạy đi, Tiêu Huyền khóe miệng hơi vểnh, giương lên một chút nụ cười giảo hoạt.

Tiếp lấy, Tiêu Huyền liền nhấc chân cất bước mà ra, trong nháy mắt đi tới tà ma lão tổ bên cạnh thân.

Long du cửu tiêu!

Đi tới tà ma lão tổ bên cạnh thân, Tiêu Huyền liền nâng lên một tay, hướng về phía hắn Chộp tới.

Tiêu Huyền thủ trảo vung lên, một cái màu vàng Long Trảo hư ảnh, lập tức hướng tà ma lão tổ bao phủ tới.

Long Trảo tạo thành, liền tản mát ra một cỗ khí thế kinh khủng, để cho tà ma lão tổ sinh ra một cỗ lạnh mình.

Nhìn xem Long Trảo đánh tới, tà ma lão tổ con ngươi mãnh liệt nhảy lên, trên mặt hiện ra một cỗ hoảng sợ, nói: Tên đáng chết, ta với ngươi liều mạng......

Rống!

Tà ma lão tổ tức giận nổi giận gầm lên một tiếng, liền chuẩn bị lại một lần nữa triệu hoán long ngoan, mượn nhờ lực lượng của nó chống cự.

Chỉ là làm tà ma lão tổ ứng phó không kịp là, cái kia Long Trảo cũng không ghim hắn bản thân, mà là vồ một cái đến đó long ngoan hư ảnh bên trên.

Long Trảo xuyên thấu long ngoan hư ảnh, Long Trảo bên trong hỏa diễm liền cực tốc tràn vào, điên cuồng thiêu đốt lên thân thể nó.

Ngao ô!

Long Trảo ăn mòn trên người mình, long ngoan hư ảnh lập tức kêu rên, phát ra đau đớn không cam lòng kêu thảm.

Thấy thế, tà ma lão tổ con ngươi trợn thật lớn, sinh ra một cỗ biểu tình khiếp sợ, nói: Này...... Cái này sao có thể? Hắn công kích không phải ta...... Chẳng lẽ......

Nghĩ đến đây, thân thể của hắn không khỏi run lên, trong lòng dâng lên một cỗ ý hối hận, nói: Chẳng lẽ tên tiểu súc sinh này đã sớm tính toán kỹ, hắn nghĩ......