Chương 596: Không có trứng dùng thiên thư bí quyển.

Tư Mã Di nghe vậy, sắc mặt lập tức kịch biến.

Cửu Tự Chân Ngôn chính là thời kỳ Thượng Cổ một cái Di tộc một môn ngôn ngữ, nghe nói là thiên đạo sáng tạo, chỉ có nắm giữ Cửu Tự Chân Ngôn, mới có thể trở thành thiên đạo người phát ngôn, đến lúc đó ngôn xuất pháp tùy, có thể hiệu lệnh vạn linh, có thể nói là một môn thông thiên triệt địa thần thông.

Nhưng mà, thiên đạo sụp đổ về sau, sinh linh đồ thán, cái kia Di tộc cũng theo đó tiêu tan, cũng tìm không được nữa dấu vết, Cửu Tự Chân Ngôn tự nhiên cũng sẽ không biết tung tích.

Hiện nay, Diệp Phàm đột nhiên hỏi ra bực này vấn đề, chẳng phải mang ý nghĩa...... Diệp Phàm đã nắm giữ Cửu Tự Chân Ngôn?!

Kết quả này để cho Tư Mã Di không thể nào tiếp thu được, con mắt của nàng trợn tròn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, miệng ngập ngừng, sau một lúc lâu, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng hỏi: Diệp công tử, chẳng lẽ ngươi đã nắm giữ Cửu Tự Chân Ngôn?

Công chúa điện hạ cảm thấy thế nào? Diệp Phàm không nói gì hỏi ngược một câu.

Tư Mã Di cắn chặt răng ngà, trong đôi mắt của nàng tràn ngập khó che giấu rung động cùng khó xử chi sắc, nhưng nàng ép buộc chính mình tỉnh táo lại, cố gắng làm cho chính mình bảo trì trấn định, nói: Cửu Tự Chân Ngôn chính là Di tộc cao nhất bí thuật, không phải người bình thường có thể nắm giữ, Diệp công tử có thể nắm giữ, hơn nữa tu luyện thành công, đủ để thấy được ngộ tính của ngươi đã đạt tới một cái khó có thể tin tình cảnh, bất quá...... Không biết Diệp công tử sở cầu hợp tác nội dung, đến tột cùng là?

Rất đơn giản, Diệp mỗ may mắn được biết Cửu Tự Chân Ngôn tung tích.

Diệp Phàm dứt khoát nói: Bất quá, muốn có được cái này Cửu Tự Chân Ngôn, nhất định phải muốn Tư Mã gia trợ giúp, chỉ có dạng này, Diệp mỗ mới có thể thuận lợi nhận được Cửu Tự Chân Ngôn.

Ta Tư Mã gia cần làm những gì?

Tư Mã Di nghe vậy nghi ngờ trong lòng, nhưng vẫn là kiên nhẫn dò hỏi.

Diệp Phàm trầm ngâm phút chốc, nói: Tư Mã gia có một cái pháp bảo, tên là thiên thư bí quyển, không biết công chúa điện hạ có thể nghe qua vật này?

Thiên thư bí quyển? Tư Mã Di nghe vậy khẽ giật mình, nàng gật đầu một cái, nói: Tư Mã gia quả thật có một bản thiên thư bí quyển, ta đã từng được chứng kiến, có thể lên cái gì cũng không có, không nói là pháp bảo, liền công pháp không tính là, tuy nói là Tư Mã gia tổ truyền xuống một mực cung phụng đến nay, nhưng cụ thể có tác dụng gì cũng không người biết được.

Nói đến đây, Tư Mã Di dừng một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong con ngươi thoáng qua một đạo tinh mang, tiếp tục nói: Chẳng lẽ...... Thiên thư bí quyển phía trên ghi lại Cửu Tự Chân Ngôn?

Thần thái của nàng có chút kích động, bởi vì Cửu Tự Chân Ngôn thật sự là quá trân quý, nếu có thể nắm giữ phương pháp này, cái kia Tư Mã gia liền không cần bất luận người nào trợ giúp, cũng có thể đi về phía huy hoàng.

Gặp nàng thần thái như vậy, Diệp Phàm liền đoán được tâm tư của nàng, nhịn không được nhếch miệng, cười nói: Công chúa điện hạ, không cần quá hưng phấn, nếu là thiên thư này bí quyển bên trên thật sự có ghi chép Cửu Tự Chân Ngôn, vậy ngươi Tư Mã gia làm sao có thể nhiều năm như vậy còn dừng lại ở thanh tước thượng quốc địa vị?

Nói thật cho ngươi biết a, thiên thư này bí quyển cùng Cửu Tự Chân Ngôn không có nửa xu quan hệ, Diệp mỗ chẳng qua là muốn dùng đặc thù tác dụng đến đem Cửu Tự Chân Ngôn thác ấn đi lên thôi.

Thác ấn? Tư Mã Di hơi sững sờ, trong nội tâm có chút tiếc nuối cùng thất lạc, nhìn xem Diệp Phàm cùng Chu Tước Chân Quân cái kia ánh mắt đùa cợt, Tư Mã Di trong nội tâm không khỏi có một loại bị trêu đùa cảm giác, bất quá nàng cũng không dám nổi giận, đành phải lúng túng nở nụ cười.

Diệp Phàm giải thích nói: Không tệ, thác ấn Cửu Tự Chân Ngôn, Cửu Tự Chân Ngôn chính là thượng cổ nói rõ, ẩn chứa trong đó uy năng cực kỳ cường đại phức tạp, nếu là không cẩn thận, liền có có thể dẫn phát Cửu Tự Chân Ngôn phản phệ, nhưng mà Cửu Tự Chân Ngôn một khi xuất thế, nếu là không có tại trong thời gian nhất định đem hắn lĩnh ngộ, nó liền sẽ tiêu tán thành vô hình, cũng lại khó tìm dấu vết hắn, bởi vậy để cho an toàn, nhất định phải đem hắn thác ấn xuống tới.

Mà Tư Mã gia thiên thư bí quyển, cái khác năng lực không có, lại có thể đem văn tự cùng bức hoạ hoàn hoàn chỉnh chỉnh ghi lại trong danh sách, hơn nữa sẽ không phá hư hắn vốn có trạng thái, đúng lúc là dùng để thác ấn Cửu Tự Chân Ngôn tốt nhất pháp bảo.

Nghe vậy, Tư Mã Di gật đầu một cái, nói: Thì ra là thế.

Thì ra nhà mình tổ truyền cái kia vô dụng thiên thư, thật sự một điểm chẳng có tác dụng gì, thua thiệt nàng còn tưởng rằng thiên thư bí quyển bên trên có Cửu Tự Chân Ngôn, lại không nghĩ rằng tác dụng vẻn vẹn chỉ là cất giữ trong trên giấy.

Thiên thư bí quyển như thế nào sử dụng, ta Tư Mã gia nghiên cứu nhiều năm như vậy cũng chưa từng tìm được một tia manh mối, không biết Diệp công tử có gì diệu chiêu?

Thiên thư bí quyển tại Tư Mã gia thả nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ cũng chỉ là cung phụng tại trong tàng kinh các, chưa bao giờ có người tìm tòi ra thiên thư bí quyển sử dụng Phương Pháp cùng công hiệu, bởi vậy Tư Mã Di ngờ tới, Diệp Phàm hẳn là nắm giữ thiên thư bí quyển sử dụng Phương Pháp, hơn nữa cái này Phương Pháp nhất định phải Tư Mã gia dòng chính tự tay hành động mới có thể có hiệu lực.

Bằng không mà nói, chỉ bằng Diệp Phàm cùng Chu Tước Chân Quân thủ đoạn, trực tiếp giết người đoạt bảo có thể so sánh tìm kiếm hợp tác đơn giản hơn quá nhiều.

Cái này......

Đối với Tư Mã Di vấn đề, Diệp Phàm có vẻ hơi do dự, tựa hồ có chỗ cố kỵ, cũng không có đem lời trực tiếp làm rõ.

Lúc này, một bên Chu Tước Chân Quân chợt mở miệng nói: cái này Phương Pháp này là bản tôn ngẫu nhiên tại Tiên Đình cất giữ trong điển tịch nhìn thấy, thiên thư bí quyển mặc dù bản thân không có cái gì uy năng, lại có thể đem thác ấn trong đó hết thảy mọi thứ toàn bộ giữ lại, thậm chí còn có thể thủ kỳ tinh hoa, thu hoạch một chút đối với tu hành có cực lớn ích lợi đồ vật.

Cũng chính vì như thế, thiên thư bí quyển mặc dù coi như bình thường không có gì lạ, nhưng trên thực tế lại là có thể đứng hàng Tiên giai hàng ngũ pháp bảo mạnh mẽ.

Tiên giai pháp bảo?

Tư Mã Di nghe xong, lập tức trợn to hai mắt, có chút khó mà tin được nhìn qua Chu Tước Chân Quân.

Chu Tước Chân Quân gật đầu nói: Thiên thư này bí quyển đích thật là tiên giai pháp bảo, mà lại là thượng cổ chi vật, cất dấu một chút sử dụng pháp tắc, cần phải người mang Tư Mã gia dòng chính Huyết Mạch người tự mình thôi động, mới có thể kích hoạt nó hiệu dụng, bằng không mà nói, dù cho là Độ Kiếp cảnh, cũng căn bản không có bất kỳ biện pháp nào khu động nó.

Độ Kiếp cảnh!

Nghe được ba chữ này, Tư Mã Di toàn thân run lên, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Tiên giai pháp bảo, đây chính là chỉ tồn tại ở đồ vật trong truyền thuyết a, liền xem như Tư Mã gia, lúc đại ca hắn Tư Mã Nhân cường thịnh nhất, cũng bất quá có một kiện Thiên giai pháp bảo mà thôi.

Mà Tư Mã gia trông coi nhiều năm như vậy phế vật, thế mà lại là một kiện tiên giai pháp bảo?

Đây quả thực lật đổ nàng nhận thức.

Lúc này, Chu Tước Chân Quân tiếp tục nói: Bất quá chuyện này, bản tôn cũng không tính khiến người khác biết được, cho nên ngươi phải tuân thủ miệng như bình, hiểu chưa?

Chu Tước Chân Quân ngữ khí rất nặng, phảng phất là cảnh cáo, lại như là mệnh lệnh.

Rõ ràng quyết định của nàng rất kiên định, mà lại là không cho phép người khác nghi vấn nàng quyết định.

Xin nghe Chân Quân chi mệnh. Tư Mã Di liền vội vàng gật đầu đáp ứng nói.

Lúc này, Diệp Phàm nhìn Chu Tước Chân Quân một mắt, có chút bất mãn nói: Chúng ta bất quá là mượn dùng thiên thư bí quyển mà thôi, cũng sẽ không đem hắn chiếm làm của riêng, cớ gì cẩn thận từng li từng tí như vậy?

Chu Tước Chân Quân lạnh rên một tiếng, không vui nói: Chuyện này Quan Cửu Tự Chân Ngôn, há có thể dễ dàng lộ ra, nếu là tiết lộ ra ngoài, nhất định đem gặp tai bay vạ gió.

Diệp Phàm nhún vai, không tiếp tục tranh luận.

Mà một bên Tư Mã Di, nghe được câu này sau, nhưng trong lòng thì một hồi cuồng hỉ.

Nàng lúc này đối với Cửu Tự Chân Ngôn ngược lại không có như vậy quan tâm.

Nếu thật có thể thu được điều khiển thiên thư bí quyển thủ đoạn, như vậy nàng Tư Mã di liền đem nghênh đón một cái thiên đại kỳ ngộ, nói không chừng thật đúng là có thể mượn cơ hội này đem Tư Mã gia đẩy lên tầng thứ cao hơn.

Dù sao, Cửu Tự Chân Ngôn quá mức trân quý, cho dù nàng mười phần khát vọng, cũng chỉ có thể là mong muốn mà không thể thành.

Tương phản, điều khiển thiên thư bí quyển về sau, nàng liền có thể đem công pháp các loại đồ vật thác ấn đi lên để cho thiên thư bí quyển tự động cải tiến, đến lúc đó, Tư Mã gia thực lực tất nhiên sẽ đề thăng một mảng lớn.

Diệp Phàm bọn người ở tại nơi đây chờ đợi phút chốc, liền mang theo Tư Mã di cùng thiên thư bí quyển rời đi, bây giờ còn có rất nhiều chuyện muốn làm, không có khả năng đều ở nơi đây lãng phí thời gian.