Chương 358: Ngọa hổ tàng long, mắt sáng như đuốc?.

Bất quá đám người một suy tư, Trần Quần lời nói mặc dù có chút cuồng vọng, nhưng cũng không phải không có một tia đạo lý.

Dù sao bọn hắn thế nhưng là đích thân thể nghiệm qua hỏa linh khí chỗ kinh khủng, nếu là vô ý lây dính mấy sợi hỏa linh chi khí, kết quả đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà, dù sao kim bài đều cống hiến ra tới, nói cái gì cũng muốn gặp thức một chút.

Bởi vậy, đám người chính là nhao nhao thối lui đến nơi xa, lại là không chịu rời đi.

Đã như vậy, còn xin chư vị bày ra hộ thể linh khí a, để tránh đợi một chút làm bị thương chư vị.

Trần Quần thấy thế cũng sẽ không khuyên, nhếch miệng lên một vòng nụ cười trào phúng, chợt tay phải giương nhẹ, thu thập mà đến ba mươi lăm khối kim bài chính là bay vụt hướng về phía trên không, làm thành một vòng tròn.

Theo một hồi kim quang chói mắt phát ra, một cỗ cường hoành sóng linh khí đột nhiên từ không trung khuếch tán mà ra.

Trong lúc nhất thời, bốn phía không gian phảng phất trở nên sền sệt rất nhiều, một cỗ áp lực cực lớn từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến.

Đám người thấy thế, cũng là nhao nhao đem hộ thể linh khí thôi động đến cực hạn, lấy chống cự cỗ này áp lực kinh khủng.

Một cái hô hấp sau, Trần Quần thân hình đột ngột xuất hiện tại kim bài làm thành vòng tròn trung tâm, tay kết pháp quyết, quanh thân khí thế cổ động, từng cỗ bàng bạc linh khí từ trong cơ thể của hắn mãnh liệt tuôn ra, hướng về kim bài hội tụ mà đi.

Lập tức, nguyên bản bình tĩnh kim bài bỗng nhiên vây quanh hắn xoay tròn, từng tầng từng tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng rạo rực mở ra, bao phủ tại toàn bộ trên sơn cốc.

Ầm ầm......

Theo Trần Quần thể bên trong linh khí liên tục không ngừng mà tràn vào trong kim bài, cả vùng không gian bắt đầu kịch liệt rung động.

Mà dưới người hắn đầu kia thiên hỏa Linh Hà, thật giống như bị lực vô hình kéo đồng dạng, từng cái cường tráng hỏa long phóng lên trời, xoay quanh tại trên Trần Quần quanh người kim bài, từng đạo linh khí rót vào kim bài bên trong, khiến cho kim bài trở nên càng thêm rực rỡ chói mắt, tựa như một khỏa cực lớn mà chói mắt Thái Dương, mà cái kia từng đạo hỏa long, nhưng là tại kim bài phía trên ở, du tẩu ở giữa, lộ ra hết sức lộng lẫy.

Sau một khắc, một cỗ nồng đậm đến cực điểm khí tức nóng bỏng đột nhiên từ kim bài bên trong tản mát mà ra, làm cho bốn phía nhiệt độ đột nhiên tăng, không gian đều tựa như bị bốc hơi đồng dạng.

Xì xì......

Theo từng tiếng tiếng cọ xát chói tai vang lên, đám người chung quanh hộ thể linh khí phảng phất muốn bị cái này đốt người nhiệt độ cao xé rách đồng dạng, xuất hiện từng đạo thật nhỏ khe hở, hơn nữa những thứ này khe hở đang tại dần dần biến lớn.

Cmn! Thật nóng!!

Cách nhau vài dặm khoảng cách đều như vậy nóng bỏng, nếu là giống như Trần Quốc Sư như vậy ở vào vị trí trung tâm, chẳng phải là muốn bị đốt thành than cốc?

Nhìn thấy chính mình bên ngoài cơ thể hộ thể linh khí đang nhanh chóng yếu bớt, bốn phía tu tiên giả nhao nhao kêu lớn lên, mặt lộ vẻ kinh hãi cùng vẻ sợ hãi, lúc này cũng không đoái hoài tới kiến thức, một mạch mà không ngừng triệt thoái phía sau.

Thẳng đến trăm dặm có hơn, những tu sĩ này vừa mới nhẹ nhàng thở ra, bất quá lại vẫn như cũ là lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía Trần Quần vị trí, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Tiêu Huyền ngược lại là một điểm cũng không sợ sợ, ngược lại cảm giác hỏa linh chi khí xâm nhập thể nội, có một cỗ dị thường cảm giác sảng khoái, toàn thân lỗ chân lông mở ra, từng sợi ngọn lửa từ lỗ chân lông thẩm thấu mà ra, thiêu đốt lên quanh thân mỗi một tấc da thịt, để cho hắn cảm thấy vô cùng thoải mái cùng hưng phấn.

Bất quá, vì kế tiếp giành Trần Quần thành quả kế hoạch tiến hành thuận lợi, hắn vẫn là chứa một bộ dáng vẻ tim đập nhanh, dẫn Doanh Tinh Nguyệt 4 người đi theo đại bộ đội triệt thoái phía sau đến nơi xa.

Hừ! Một bầy kiến hôi, còn nghĩ nhìn trộm bản tọa thần thông? Nếu không phải muốn lợi dụng các ngươi thay bản tọa đánh yểm trợ, bản tọa mới lười nhác lãng phí miệng lưỡi!

Trần Quần thấy thế lạnh rên một tiếng, đảo mắt nhìn về phía dưới thân thiên hỏa Linh Hà, chợt treo lên vẻ tham lam ý cười, tự lẩm bẩm: Hấp thu hỏa linh chi khí mặc dù hung hiểm dị thường, nhưng mà nhiều năm như vậy để dành tới tinh hoa lại là khá hậu hĩnh, có cái này ba mươi lăm khối kim bài tăng phúc, đầy đủ bản tọa đột phá bình cảnh!

Nói xong lời nói này sau, Trần Quần chính là tung người nhảy lên, nhảy vào thiên hỏa Linh Hà bên trong.

Một cỗ nhiệt độ nóng bỏng cuốn tới, Trần Quần lập tức cảm giác toàn thân đều có loại sắp cháy hết cảm giác, vô cùng thống khổ, nhưng hắn như cũ cắn chặt răng kiên trì.

Mục tiêu của hắn chính là đột phá Phân Thần cảnh, bởi vậy, nhục thể của hắn không chỉ có phải thừa nhận nổi hấp thu hỏa linh khí đốt luyện cùng nung khô, hơn nữa còn nhất định phải phân ra thần thức tới ngưng kết nguyên thần, cam đoan tự thân có thể đến cảnh giới tiếp theo!

Tại cơ thể của Trần Quần triệt để ngâm tại thiên hỏa Linh Hà bên trong thời điểm, bốn phía mọi người đều là nhìn không chớp mắt, ngừng thở.

Mặc dù không biết vì cái gì Trần Quần bỗng nhiên rơi vào trong thiên hỏa Linh Hàbên trong, nhưng mà bọn hắn lại là không có ai dám can đảm vụng trộm thăm dò quan sát.

Trong lúc nhất thời, tại chỗ trở nên vô cùng an tĩnh, ngoại trừ thiên hỏa Linh Hà bên trong có phải hay không truyền đến từng trận giống như thượng cổ hung thú một dạng tiếng gầm gừ, không còn cái khác.

......

Long Viêm trận doanh Trần Quần đang làm gì đấy? Nếu chỉ là khống chế thiên hỏa Linh Hà, cũng không cần thiết một cái lặn xuống nước ghim vào a, mạo hiểm lớn như vậy chỉ sợ mục đích không chỉ có nơi này a?

Ai biết được? Đoán chừng là có cái gì nỗi khổ mới làm như thế.

Ai, cái này kỳ thực cũng là hành động bất đắc dĩ, dù sao Long Viêm trận doanh thực lực tổng hợp là ngũ đại thượng quốc bên trong yếu nhất, ngươi không thấy khác Thượng Quốc trận doanh ngay từ đầu ngay tại tìm kiếm tung tích của bọn hắn sao? Nếu là có thể trước tiên nắm giữ đầu này thiên hỏa Linh Hà, đối với bọn hắn tới nói tuyệt đối có trợ giúp lớn lao!

Ân! Mặc dù người này là người có chút ngoại nhân lên án, nhưng ta cũng cảm thấy hắn cử động lần này ngược lại là đáng giá tán thưởng......

......

Bí cảnh bên ngoài, vây xem các tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Đài cao quan chiến trên ghế, cái kia ngũ đại thượng quốc nhân vật lãnh tụ, cũng là trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, hơi híp cặp mắt nhìn xem thiên hỏa Linh Hà.

Mặc dù bọn hắn cũng không có nhìn thấy Trần Quần tại thiên hỏa Linh Hà bên trong đến cùng đang giở trò quỷ gì, nhưng là từ trong đó truyền đến khí tức cùng với hỏa linh khí bạo ngược trình độ, cũng mơ hồ đoán được cái gì.

Ha ha...... Cái này Trần Quần ngược lại có chút ý tứ......

Ân, hắn đích xác rất có chút thủ đoạn, dăm ba câu liền để những người khác cam nguyện giao ra kim bài, không hổ là một nước chi sư, tâm cơ quả nhiên thâm trầm! Tư Đồ Quốc Sư, các ngươi cái này nước phụ thuộc thật đúng là ngọa hổ tàng long a!

Nghe đến mấy cái này cùng tán thưởng, trên chủ tọa Chu Tước Chân Quân cũng là khẽ gật đầu, Ân, quả thật không tệ, Trần Quần thủ đoạn không chỉ là đơn giản như vậy, bản tôn nhìn hắn hẳn là tại luyện hóa hỏa linh chi khí, muốn mượn cơ hội này đột phá bình cảnh, thành tựu phân tâm......

Luyện hóa hỏa linh chi khí?

Những cái kia lãnh tụ nghe vậy nao nao, chợt gật đầu khen: Không tệ không tệ, vẫn là Chu Tước Chân Quân mắt sáng như đuốc, thế mà nhìn ra Trần Quần dự định, thật là khiến chúng ta bội phục!

Một bên Long Viêm quốc sư Tư Đồ trận lại không có lên tiếng.

Ngọa hổ tàng long?

Mắt sáng như đuốc?

Chùy!

Thượng quốc trong trận doanh, chỉ ta Long Viêm trận doanh không có Phân Thần cảnh lĩnh đội.

Những lão già này một cái so một cái gian xảo, cái nào không phải tâm nhãn so con khỉ còn nhiều, làm sao có thể nhìn không ra Trần Quần trò xiếc?

Mà bây giờ lại vẫn cứ tại trước mặt Chu Tước Chân Quân vuốt mông ngựa, không thể nghi ngờ chính là tại muốn ức trước tiên dương, chờ đợi về sau Phiến ta bàn tay!

Hừ!

Tư Đồ trận âm thầm ở trong lòng tức giận mắng một phen, nhưng mà biểu lộ lại là không có chút nào hiện ra, trên mặt vẫn như cũ là mang theo vẻ tươi cười, lộ ra có chút hòa khí.