Chương 302: Giao dịch.

Khai Dương? Đó là cái gì quỷ? Chẳng lẽ là Thiên Cơ lâu cái nào đó đại nhân vật?

Chẳng lẽ gia hỏa này đem Thiên Cơ lâu cái này Khai Dương bắt, dùng cái này tới áp chế Thiên Cơ lâu?

Chậc chậc, dám áp chế Thiên Cơ lâu, cái này Tiêu Huyền lòng can đảm cũng quá mập một điểm a? Tuyệt đối là một ngoan nhân!

Không phải lòng can đảm mập, mà là hắn có thể còn không có làm rõ Sở Thiên Cơ lầu cường đại, không biết sống chết!

......

Bốn phía đám người suy đoán lung tung lấy, nhao nhao nói nhỏ.

Nghe bốn phía đám người xì xào bàn tán, Tiêu Huyền trong bụng cười thầm.

Cái này một số người thật đúng là hi kỳ cổ quái gì sáo lộ cũng nghĩ ra được, bất quá Tiêu Huyền cũng không khả năng cùng bọn hắn giảng giải.

Dưới người thất tinh truyền thừa, tự nhiên không có khả năng quảng bá rộng rãi.

Tiêu Huyền sở dĩ ném ra ngoài Khai Dương di tích truyền thừa tin tức xem như trận pháp điều kiện trao đổi, cũng không phải ý muốn nhất thời.

Mà là bởi vì nhìn thấy Gia Cát Lâm ánh mắt đầu tiên, Tiêu Huyền liền từ trên người nàng phát giác 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》 tinh thần chi lực.

Cái này khiến Tiêu Huyền không khỏi sinh ra một cái ngờ tới, cái này Gia Cát Lâm, hoặc là cái này Thiên Cơ lâu sau lưng lâu chủ, có thể chính là trước đây thu được diêu quang truyền thừa ba người kia bên trong một cái.

Mà bây giờ, nhìn thấy Gia Cát Lâm phản ứng, Tiêu Huyền cuối cùng xác định cái suy đoán này, cũng càng thêm khẳng định ý nghĩ của mình!

Tiêu Huyền không nói thêm gì, mà là uống một ngụm rượu, vẫn ung dung nhìn xem Gia Cát Lâm, lặng chờ nàng tiếp xuống phản ứng.

Trầm mặc một lát sau, Gia Cát Lâm hít sâu một hơi, ánh mắt dừng lại tại trên thân Tiêu Huyền, nói: Tiêu Quốc Sư, không biết tin tức của ngươi phải chăng đáng tin?

Đương nhiên đáng tin.

Tiêu Huyền mỉm cười, tiếp tục nói: Chỉ cần đem Thiên Cơ lâu tất cả trận pháp, bao quát truyền tống trận chờ bố trí thủ pháp cũng giao đi ra, các ngươi tự nhiên có thể có được thứ mình muốn tin tức.

Không phải chỉ cần Thiên Cơ lâu bên trong một bộ này trận pháp đi?

Như thế nào trong lúc đột ngột trả giá?

Truyền tống trận cũng muốn?

Gia hỏa này có phần cũng quá lòng tham a?

Nghe được Tiêu Huyền mở ra điều kiện như vậy, bốn phía không ít người cũng là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, lộ ra thần sắc kinh ngạc, không khỏi âm thầm nói thầm.

Ta nhớ được trong cái này trong Thiên Cơ lâu bố trí trận pháp gọi là giấu sát trận, là Thiên Cơ lâu một đại sát khí, gia hỏa này lại còn ngại không đủ?

Gia hỏa này hơi bị quá mức tham lam! Thiên Cơ lâu bày trận thủ pháp há lại là như vậy dịch cùng, quân không thấy chúng ta hoàng đế bệ hạ năm mươi năm trước đích thân đến, muốn thay Tư Đồ trận cung phụng đòi hỏi Thiên Cơ lâu bày trận chi pháp, trả giá mười đầu mỏ linh thạch đánh đổi cũng không có đạt được ước muốn, hắn từ đâu tới tự tin dám sư tử há mồm?!

Tiểu tử này đầu bị cửa kẹp đi, bằng không nói thế nào ra ngu xuẩn như vậy lời nói?

......

Gia Cát Lâm lông mày nhíu chặt, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Huyền, tựa hồ muốn thông qua Tiêu Huyền ánh mắt đọc hiểu Tiêu Huyền suy nghĩ trong lòng.

Nhưng mà làm nàng thất vọng chính là, nàng phát hiện Tiêu Huyền ánh mắt rất bình tĩnh, không hề giống tu sĩ bình thường tham lam và tràn ngập.

Gia Cát Lâm không thể không thừa nhận, cái này Tiêu Huyền rất đặc biệt, cũng rất lợi hại, lại có thể một mắt liền tóm lấy Thiên Cơ lâu điểm yếu!

Tiêu Quốc Sư yêu cầu này, thật sự là quá làm khó một chút.

Gia Cát Lâm lông mày khẽ nhíu một chút, mặt lộ vẻ vẻ do dự, chậm rãi nói.

Tiêu Huyền cười cười, cũng không trả lời, mà là tiếp nhận Chúc Huyên thay hắn châm tốt rượu, lại uống một ngụm.

Gia Cát Lâm hít sâu một hơi, nghiến răng nghiến lợi nói: Tiêu Quốc Sư, ta cần nhắc nhở ngươi một câu, một khi ta Thiên Cơ lâu đáp ứng cùng ngươi giao dịch, nhưng ngươi nếu là không bỏ ra nổi như lời ngươi nói đồ vật, ta Thiên Cơ lâu tuyệt đối sẽ để ngươi hối hận đi tới trong nhân thế!

Nghe được lần này uy hiếp, Tiêu Huyền vẫn là mặt mỉm cười, nhàn nhạt liếc Gia Cát Lâm một cái.

Gia Cát Lâm bị Tiêu Huyền nhìn toàn thân không thoải mái, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ lửa giận vô hình.

Gia hỏa này, thật sự là quá kiêu ngạo!

Các hạ kích động như vậy làm gì?

Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ lên một vòng hài hước đường cong, nhìn xem Gia Cát Lâm, cười nhạt nói: Tất nhiên Tiêu mỗ dám nhắc tới ra điều kiện này, liền có đầy đủ chắc chắn. Các hạ nếu như không muốn, có thể cự tuyệt, Tiêu mỗ cũng sẽ không miễn cưỡng.

Cái này......

Gia Cát Lâm trên mặt thoáng qua một tia chần chờ.

Các hạ còn do dự cái gì đâu?

Tiêu Huyền mỉm cười hỏi: Tiêu mỗ cũng không có bao nhiêu tính nhẫn nại a, lại cho các hạ cân nhắc 3 cái đếm được thời gian, nếu là các hạ như cũ không có tỏ thái độ, cái kia Tiêu mỗ không thể làm gì khác hơn là từ bỏ cùng Thiên Cơ lâu khoản giao dịch này, ngược lại tìm những người khác thương lượng cái này cái cọc làm ăn.

Ba!

Hai!

Nhìn thấy Tiêu Huyền một mặt chân thật đáng tin dáng vẻ, Gia Cát Lâm hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn cắn răng, làm ra quyết đoán.

Hảo! Tiêu Quốc Sư, xin theo ta đến hậu viện một lần a!

Nghe được Gia Cát Lâm đồng ý yêu cầu của mình, Tiêu Huyền đương cong khóe miệng càng thêm nồng nặc.

Bất quá, khuôn mặt của hắn biểu lộ mặc dù ung dung tự tại, lại không che giấu được nội tâm vui sướng.

Lần này, chính mình thật đúng là đã kiếm được.

Một cái Khai Dương truyền thừa tin tức, liền có thể đổi lấy Thiên Cơ lâu nhiều năm như vậy thu thập được trận pháp tâm đắc, đơn giản chính là kiếm lời lớn.

Tiêu Quốc Sư, thỉnh!

Thấy thế, Gia Cát Lâm vội vàng làm một cái tư thế xin mời, cung kính dẫn dắt Tiêu Huyền, Chúc Huyên mấy người hướng về Thiên Cơ lâu hậu phương đi đến.

Lưu lại một nhóm không rõ nội tình người tại chỗ ngây ngốc nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi.

Tại chỗ tu sĩ, đều có phong phú lịch duyệt, tự nhiên có thể nhìn ra được, Gia Cát Lâm đối với Tiêu Huyền, thái độ mười phần khách khí, thậm chí là tôn kính.

Đây là bực nào chuyện không tầm thường?

Cái này Tiêu Huyền, đến tột cùng là lai lịch gì?

Liền Gia Cát Lâm cái này Thiên Cơ lâu người phụ trách, đều chủ động mời Tiêu Huyền tiến vào hậu viện nói chuyện, đơn giản quá khiến người kinh dị.

Chẳng lẽ nói, Tiêu Huyền trong miệng nói tới Khai Dương tin tức, là ngay cả Thiên Cơ lâu dạng này một cái quái vật khổng lồ đều mong mỏi đồ vật?

Nếu quả thật chính là như vậy, vậy khẳng định là cái gì không được bảo bối!

Không được, chuyện này can hệ trọng đại, sợ rằng phải trở về gia tộc  thông báo một tiếng!

Nghĩ đến đây, thân thể tất cả mọi người khẽ run, tim đập bỗng nhiên gia tốc, hô hấp đều trở nên thô trọng.

......

Tiêu Huyền mấy người đi theo Gia Cát Lâm đi tới Thiên Cơ lâu hậu hoa viên, ở đây, chính là Thiên Cơ lâu cao tầng chuyên chúc nghỉ ngơi chi địa, không phải là cái gì người đều có tư cách tiến vào nơi này.

Trong hậu hoa viên, hương hoa xông vào mũi, cây xanh râm mát, hoa cỏ cây cối lại đều tản ra linh khí nồng nặc ba động, rõ ràng cũng là một chút trân quý thiên tài địa bảo.

Thiên Cơ lâu nội tình, quả nhiên là không hề tầm thường!

Tiêu Quốc Sư, ngươi có biết, ở dưới con mắt mọi người cùng ta Thiên Cơ lâu thương nghị trọng yếu như vậy sinh ý, sẽ cho ngươi, cho Thiên Cơ lâu mang đến dạng phiền toái gì?

Mời mấy người sau khi ngồi xuống, Gia Cát Lâm nhìn về phía Tiêu Huyền, trên mặt thoáng qua vẻ ngưng trọng, nói: Ha ha, Thiên Cơ lâu thực lực hùng hậu, tự nhiên không sợ bất cứ phiền phức gì! Ngược lại là Tiêu Quốc Sư......

Phía trước, Gia Cát Lâm nghe được Tiêu Huyền nói ra giao dịch sau, vốn là cảm thấy can hệ trọng đại, liền muốn muốn che giấu tai mắt người, âm thầm nói chuyện.

Có thể thấy Tiêu Huyền cái kia một bộ không lo ngại gì thái độ cùng bộ dáng, nàng liền giận không chỗ phát tiết, cảm thấy Tiêu Huyền thực sự quá cuồng vọng, quá tự đại, căn bản không có đem chính mình để vào mắt.

Bởi vậy, trong cơn tức giận, cũng không có che giấu trong tim mình ý nghĩ, dứt khoát hướng Tiêu Huyền biểu lộ lập trường của mình.

Hoàn toàn không để ý đã như thế, sẽ để cho vây xem những người kia sinh ra mơ ước tâm tư, cho Tiêu Huyền cùng Thiên Cơ lâu đều mang đến phiền phức.

Cái này phiền phức Thiên Cơ lâu tự nhiên không sợ, nhưng nàng chính là muốn nhìn một chút Tiêu Huyền có thể hay không sợ hãi loại kết quả này.

Nhưng mà, để cho Gia Cát Lâm cảm thấy thất vọng là, Tiêu Huyền khi nghe đến nàng lời nói này sau, chẳng những không có nửa điểm vẻ bối rối, ngược lại lắc đầu nở nụ cười, nói: Các hạ không cần lo nghĩ, Tiêu mỗ tất nhiên dám cùng các hạ đàm luận giao dịch, tự nhiên sớm đã làm xong vạn toàn chuẩn bị! Chỉ là hy vọng các hạ đừng cho Tiêu mỗ quá thất vọng!

Tiêu Huyền nói xong, ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem Gia Cát Lâm.

Trong con ngươi của hắn, giống như là ẩn giấu đi hai tòa mênh mông vô biên vũ trụ tinh không, ẩn chứa một loại thần bí khó lường uy nghiêm và bá đạo, cho người ta một loại không thể rung chuyển cảm giác.

Tiêu Huyền đương nhiên biết, trước mặt mọi người cùng Thiên Cơ lâu pha chế rượu loại trình độ này giao dịch, sẽ cho mình rước lấy vô cùng vô tận phiền phức.

Nhưng Tiêu Huyền muốn chính là cái hiệu quả này.

Hắn muốn để Chúc gia, để cho Cơ Húc, để cho Long Viêm quốc đô những người khác biết, hắn Tiêu Huyền có lực lượng, cũng có nội tình, cũng không phải là một cái quả hồng mềm, cũng không phải là loại kia có thể mặc người tùy ý nắn bóp tồn tại.