Chương 244: Bái kiến lão tổ!.

Hồng Hoang đại lục vô ngần, loại này thảm thiết tình trạng thường có phát sinh.

Chỉ cần không có làm bị thương Vạn Phong đường đệ tử, cũng chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn, cũng không có để cho Tiêu Huyền cùng Lý Thuần Phong cảm thấy có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Một nhóm khôi lỗi đi vào một chỗ động quật, trong động quật một mảnh đen kịt, cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có một đầu uốn lượn quanh quẩn thềm đá thông đạo, kéo dài hướng sâu trong hang động.

Thềm đá hai bên, nhưng là từng khối cự thạch đắp vách tường, tại ánh sáng mờ tối phía dưới, lộ ra dày đặc hàn mang.

Thềm đá phần cuối, là một chỗ rộng lớn chi địa, một tòa thạch đài to lớn thẳng đứng ở trên không trong đất, nhìn chất liệu kia, là dùng nguyên một khối cự thạch cắt chém xây dựng mà thành, phía trên hiện đầy kì lạ minh văn cùng đồ án, tản ra từng đợt tang thương khí tức cổ xưa.

Bệ đá chung quanh, còn có một chút Tế Đàn lớn.

Những thứ này tế đàn, hiện hình tròn sắp xếp, hết thảy có mười hai toà nhiều, mỗi một tòa tế đàn đều đứng vững dùng mấy ngàn khối cực phẩm linh thạch đắp lên mà thành linh thạch tháp.

Đỉnh tháp, một khỏa khổng lồ dạ minh châu chiếu rọi ở phía trên, phát ra ánh sáng chói mắt, khiến cho mảnh này rộng lớn chi địa, lộ ra phá lệ sáng tỏ.

Lúc này, thạch đài to lớn trung ương, đang khoanh chân ngồi một người mặc áo bào tro nam tử trung niên, nam tử dáng người thon gầy, khuôn mặt xấu xí, một đôi mắt bên trong, lộ ra một tia quỷ dị hồng mang, lộ ra dữ tợn doạ người, làm người ta nhìn tới tim đập nhanh.

Mà tại Tiêu Huyền cái này một nhóm khôi lỗi đến trước đó, đã có mấy trăm tu sĩ quỳ sát tại dưới bệ đá phương, không nhúc nhích, giống như từng cái triều bái tiên thần tượng đá đồng dạng.

Cảnh tượng như vậy, nhìn qua có chút quỷ dị cổ quái, nhưng lại lộ ra vô cùng trang nghiêm túc mục, loại này cực đoan mâu thuẫn cảm giác, để cho người ta không tự kìm hãm được tê cả da đầu, toàn thân nổi da gà ứa ra.

Thôi bất lực!

Đúng lúc này, trong thức hải Lý Thuần Phong bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô.

Thôi bất lực?

Nghe được Lý Thuần Phong kinh hô, Tiêu Huyền lập tức hơi sững sờ.

Ngươi biết hắn?

Tiêu Huyền nhìn về phía Lý Thuần Phong, trầm giọng hỏi.

Sư phụ, trên thạch đài kia người đang ngồi, chính là ta Vạn Phong đường đại trưởng lão, thôi bất lực!

Lý Thuần Phong ngữ khí trầm thấp nói, một mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm trên thạch đài nam tử trung niên.

Tiêu Huyền có thể cảm nhận được, hắn trong thần thức tràn đầy chấn kinh, phẫn nộ, cùng với khó có thể tin, rõ ràng, thôi bất lực là hắc thủ sau màn sự thật này, cho hắn rất lớn xung kích.

Sư phụ, người này cũng không phải Vạn Phong môn mới sáng tạo thời điểm gia nhập, mà là tại ba mươi năm trước tại một lần trong nguy cơ, cứu vớt mấy ngàn Vạn Phong môn đệ tử sau đó, đệ tử mới đem triệu nhập môn hạ!

Thôi bất lực trước đây gia nhập vào Vạn Phong môn, cũng đã là Kim Đan thất trọng tu sĩ, lại có mấy ngàn đệ tử thỉnh nguyện, đệ tử liền lực bài chúng nghị, phá lệ để cho hắn đảm nhiệm Vạn Phong môn đại trưởng lão chức vị.

Lý Thuần Phong sắc mặt tái xanh, gằn từng chữ: Bây giờ nghĩ lại, cái kia mấy ngàn đệ tử lúc đó chỉ sợ cũng là trở thành thôi bất lực khôi lỗi, cho nên mới thỉnh nguyện, vì hắn giành Đại trưởng lão này chức.

Cái này thôi bất lực, đáng chết!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, ngữ khí lạnh lẽo.

Đối đãi phản đồ, Tiêu Huyền căm thù đến tận xương tuỷ.

Mà loại này hèn hạ vô sỉ hạng người, càng là hẳn là thiên đao vạn quả.

Đệ tử nhận biết thôi bất lực, làm người ngay thẳng, chính trực không thiên vị, làm hết thảy đều là vì Vạn Phong môn mưu phúc chỉ, đệ tử đã từng cùng thôi bất lực từng có vô số lần gặp nhau, nhưng lại chưa bao giờ phát hiện hắn lại là như thế ác độc tiểu nhân, thực sự là quá làm cho đệ tử cảm thấy bất khả tư nghị!

Hắn có thể ngủ đông ba mươi năm không bại lộ thân phận, tâm cơ hòa thành phủ đô đến một cái khó có thể tưởng tượng cảnh giới, ngươi ngày bình thường toàn tâm toàn ý lĩnh hội kiếm đạo, không có phát hiện hắn chân diện mục, cũng không kỳ quái!

Lý Thuần Phong sắc mặt có chút khó coi, hắn không nghĩ tới, thôi bất lực vậy mà ẩn tàng sâu như thế.

Tiêu Huyền nhàn nhạt nói, ánh mắt dần dần thâm thúy: Ẩn giấu đi ba mươi năm, còn chuyên môn tuyển tại chỗ này thượng cổ di tích, chắc hẳn toan tính quá lớn, vi sư ngược lại là rất muốn biết, hắn đến cùng đang mưu đồ cái gì?

Đang khi nói chuyện, Tiêu Huyền một nhóm khôi lỗi, đã tới dưới bệ đá phương.

Bái kiến lão tổ!

Áo xám lão giả cùng lão giả khôi ngô đồng thời khom người, hướng phía trên bệ đá cái kia nam tử trung niên thôi bất lực cung kính thi lễ.

Ân!

Thôi bất lực chậm rãi mở hai mắt ra, một màn màu đỏ con mắt, tựa như một đoàn máu tươi nhuộm đỏ, ánh sáng đỏ tươi.

Lần này, làm sao tới chậm như thế?

Thôi bất lực ngẩng đầu, mắt nhìn hướng áo xám lão giả, giữa hai lông mày thoáng qua một vòng đậm đà phiền chán.

Hồi bẩm lão tổ, bởi vì vạn đạo thịnh hội tổ chức, Xích Viêm trong thành có thật nhiều tu sĩ đều đi tới tham gia, dẫn đến trong thành vắng vẻ, thuộc hạ cũng là tìm kiếm bốn phương, mới miễn cưỡng gom góp một trăm số, cho nên mới có thể trì hoãn xuống.

Áo xám lão giả vội vàng cung kính đáp, trên trán, chảy ra chi tiết mồ hôi.

Thôi, may mà trước đó vài ngày thu thập lực lượng thần thức đầy đủ, bằng không mà nói, chỉ bằng các ngươi đám rác rưởi này lững thững tới chậm tội lỗi, đã đủ các ngươi chết đến một trăm lần, lần này coi như xong, nếu là còn có lần sau, bản tôn tất nhiên muốn để các ngươi bị chết vô cùng khó coi!

Thôi bất lực lạnh rên một tiếng, thanh âm bên trong ẩn chứa sát cơ ngập trời.

Đa tạ lão tổ khoan dung!

Nghe thôi bất lực chi ngôn, áo xám lão giả cùng lão giả khôi ngô, cũng không khỏi cùng nhau sợ run cả người.

Đem Ngô Dụng cùng Tư Mã Viêm cho bản tôn dẫn tới!

Thôi bất lực phất tay ra hiệu nói.

Là!

Áo xám lão giả cùng lão giả khôi ngô nghe vậy, như được đại xá, vội vàng ứng thanh phân phó.

Rất nhanh, mấy cái khôi lỗi liền đem hai tên toàn thân máu me đầm đìa lão giả áp giải đi lên.

Trên thân hai người, đã không có một khối hoàn hảo làn da, máu tươi mơ hồ khuôn mặt, trên thân thể xương cốt cùng gân mạch, tức thì bị sinh sinh vặn vẹo biến hình, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình, vô cùng thê thảm.

Cái này hai tên lão giả, chính là trước kia cùng Lý Thuần Phong cùng nhau đi tới tham dự vạn đạo thịnh hội cái kia hai tên trưởng lão, bởi vì Lý Thuần Phong lưu lại Đại Tần quốc đô thương thảo quốc vận đại chiến sự nghi, bọn hắn liền sớm mang theo đệ tử trở về tông môn.

Lại không nghĩ, bây giờ lại rơi vào kết quả như vậy, thảm tao như thế không phải người giày vò.

Nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, trong thức hải Lý Thuần Phong giận không kìm được, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc.

Hận không thể lập tức nhảy đem ra ngoài, một chưởng vỗ chết cái kia thôi bất lực, vì này hai tên trưởng lão báo thù rửa hận.

Bản tôn hỏi một câu nữa, cái kia Lý Thuần Phong bây giờ nơi nào?

Thôi bất lực liếc nhìn hai tên trưởng lão, âm thanh âm u lạnh lẽo đến cực điểm.

Trong đó một tên trưởng lão nỗ lực ngẩng đầu lên, nhìn thôi bất lực một mắt, nhưng lại cúi đầu đi, trong ánh mắt tràn ngập nồng nặc oán giận chi sắc.

Không biết!

Không biết? Hừ! Xem ra các ngươi vẫn là không có ăn đủ đau khổ a!

Nghe được trưởng lão kia trả lời, thôi bất lực lập tức giận tím mặt, âm thanh lạnh lẽo thấu xương, giống như Cửu U ma quỷ, làm cho người rùng mình.

Bất quá, xem ở nhiều năm sư huynh đệ về mặt tình cảm, bản tôn hay là cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, nói hay là không?

Khụ khụ......

Một tên trưởng lão khác vốn là muốn cười, nhưng môi hắn khô nứt, âm thanh khàn khàn, phảng phất bị người bóp cổ, chỉ phát ra cực kỳ khó nghe tiếng ho khan.

Thôi bất lực a thôi bất lực! Vốn là ngươi tại lão phu trong lòng, vẫn luôn là một cái rất có nhân nghĩa chi tâm, vì Vạn Phong môn cân nhắc chu toàn nhân vật, thế nhưng là bây giờ lão phu rốt cuộc minh bạch, một người, một khi lây dính hám lợi đen lòng, chính là triệt triệt để để ma quỷ! Kỳ thực ngươi không cần tận lực đi tìm chưởng môn, hắn nếu là biết Vạn Phong môn xuất hiện ngươi như thế một cái tâm ngoan thủ lạt, táng tận thiên lương phản đồ, vô luận đuổi tới chân trời góc biển, cũng nhất định sẽ tự tay đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Người trưởng lão kia dùng hết khí lực, quát khàn cả giọng: Ngươi có bản lĩnh liền đem chúng ta giết, chúng ta tuyệt sẽ không phản bội chưởng môn, thề sống chết hiệu trung, vĩnh thế dứt khoát!

Không tệ! Chúng ta dù cho hóa thành lệ quỷ, cũng sẽ không bỏ qua ngươi!

Một người trưởng lão khác phụ họa, đồng dạng quát khàn cả giọng.

Nghe hai người quát mắng, thôi bất lực không những không giận mà còn cười, một đôi mắt bên trong, hồng mang lưu chuyển, sát khí lẫm nhiên.

Tốt tốt tốt! Các ngươi muốn chết như vậy, nhưng bản tôn hết lần này tới lần khác không để các ngươi chết, các ngươi không phải không chịu nói sao? Đã như vậy, bản tôn liền tiếp theo giày vò các ngươi, thẳng đến các ngươi mở miệng mới thôi!

Nhục thể của các ngươi, sớm đã hủy hoại hầu như không còn, bản tôn không ngại cho các ngươi thần thức thêm điểm liệu, để các ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!

Thôi bất lực một mặt dữ tợn nhìn xem hai người.

Ngón tay của hắn hơi hơi bắn ra, một tia khói đen, liền từ cái này thân thể hai người bên trong bay ra, không có vào hai tên trưởng lão trong đầu.

Hai tên trưởng lão lập tức toàn thân run rẩy không ngừng, cả khuôn mặt đều đỏ bừng lên, trong thân thể, truyền đến từng đợt đau đớn kịch liệt, tựa hồ muốn bị xé rách thành từng mảnh từng mảnh, đau nhập thần hồn.

A a!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng đất trời ở giữa.

Ồn ào! Dẫn đi!

Nghe hai tên trưởng lão tiếng kêu thảm thiết, thôi bất lực sầm mặt lại, âm thanh trầm thấp quát.

Tiếng nói vừa ra, một đám khôi lỗi như nghe thánh ngôn, lũ lượt tới đem hai tên rú thảm không ngừng trưởng lão kéo đi......