Chương 882: Tấn nhập hạch tâm, thần nữ thu đồ.

Ra khỏi thức hải không gian.

Ngoại giới vẻn vẹn chỉ qua mấy phút thôi.

Nương?!

Còn chưa kịp thấy rõ cảnh tượng trước mắt, chính là nghe được Lâm Hải âm thanh truyền đến, thanh âm kia, mang theo vài phần kinh hoảng và lo lắng.

Tiêu Huyền giương mắt nhìn lại, chính là nhìn thấy Lâm Hải cái kia lo lắng ánh mắt, cùng với cái kia mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Mẹ ta đâu? Ngươi đem mẹ ta thế nào? Hiện tại, Lâm Hải vọt tới Tiêu Huyền phụ cận, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, mâu thuẫn ở Tiêu Huyền trên cổ, một bộ giận không kìm được bộ dáng.

Bây giờ, hắn hai con ngươi Huyết Hồng, như muốn phun ra lửa.

Chớ khẩn trương, mẹ ngươi không có việc gì. Thấy vậy, Tiêu Huyền vội vàng an ủi.

Đồng thời, hắn đưa tay phải ra, nắm được ngăn cản cổ mình trường kiếm.

Răng rắc!

Hắn hơi chút dùng sức, chính là dễ dàng đem trong tay Lâm Hải thanh trường kiếm kia gãy.

Chợt, tay trái hắn nhô ra, đặt tại Lâm Hải bả vai, lực lượng cường đại thâm nhập vào trong cơ thể hắn.

Lập tức, Lâm Hải toàn thân cứng đờ, lại khó di động.

Hắn ánh mắt kia trợn tròn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Cái này...... Bây giờ, tại đầu óc hắn, hiện ra vừa rồi cái kia ngắn ngủi ký ức hình ảnh.

Hình tượng này, chính là Tiêu Huyền cùng sư thanh dao nói chuyện với nhau tràng cảnh.

Thì ra là như thế? Mẫu thân đã trở thành đen bóng thần kiếm kiếm linh, mà ta, thế mà cũng có dòng dõi, hơn nữa còn truyền tiếp mấy vạn năm tuế nguyệt?

Lâm Hải trở nên thất thần.

Lúc này, hắn cũng là bừng tỉnh đại ngộ, hiểu rồi rất nhiều chuyện.

Thì ra là như thế a, cứ như vậy, ta ngược lại thật ra không cần phải lo lắng hắc diệu thần kiếm bị ngoại nhân cướp đi. Cuối cùng, Lâm Hải nhẹ nhàng thở ra, hắn nhếch miệng nở nụ cười, đạo, Mặc dù ngươi người này có chút để cho người ta hỏa lớn, nhưng dù sao cứu được mẫu thân, để cho nàng có thể lấy một loại hình thức khác sống sót, cái này tình nghĩa, ta Lâm Hải nhận.

Đến nỗi trước kia ân oán, liền như vậy bỏ qua a. Hắn nhếch miệng nở nụ cười.

Mặc dù vừa rồi hắn hận không thể lập tức tru sát Tiêu Huyền.

Thế nhưng là, bây giờ tỉnh táo lại, tâm tình của hắn lại bình phục rất nhiều.

Dù sao, biết mình không có tuyệt hậu, mẫu thân cũng có thể lấy một cái khác loại hình thức sống sót, trong lòng của hắn đã rất thỏa mãn.

Ngươi ngược lại cũng coi là hiểu rõ đại nghĩa, tính cách cùng về thiên phú cũng coi như có chỗ đặc biệt. Nhìn đến Lâm Hải cái này rộng rãi bộ dáng, Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, lộ ra cực kỳ thưởng thức.

Thu...... Thu ta vì đệ tử?

Lâm Hải hơi sững sờ, chợt có chút dở khóc dở cười trong lòng oán thầm: Tuy nói người thành đạt là sư, nhưng ngươi mới bao nhiêu lớn a, như thế nào thích lên mặt dạy đời như vậy? Huống hồ đại đồ đệ của ngươi, cũng không biết là ta thứ mấy thế huyền tôn, thật sự bái ngươi làm thầy, cái này bối phận há không lộn xộn?

Trong lòng thầm nhủ, mặt ngoài, Lâm Hải cũng không có biểu lộ ra, mà là gượng cười gật đầu nói: Đúng vậy a đúng vậy a, đáng tiếc......

Đang khi nói chuyện, hắn lộ ra vẻ tiếc hận, thật giống là bởi vì không có cách nào bái Tiêu Huyền vi sư, mà bội thụ đả kích.

Tiêu Huyền nơi nào nhìn không ra nội tâm hắn ý tưởng chân thật, hắn lắc đầu, lại không có vạch trần.

Tất nhiên hiểu lầm đã giải trừ, ngươi vẫn là trước tiên lui ra Tu Di Châu a, để tránh để cho người bên ngoài hoài nghi.

Hảo. Lâm Hải gật đầu một cái, lập tức thối lui ra khỏi phiến thiên địa này.

Đợi đến Lâm Hải sau khi rời đi, Tiêu Huyền nhưng là tiếp tục tiếp nhận những người khác khiêu chiến.

Kế tiếp gặp phải đối thủ, cũng không có chỗ đặc thù gì, tu vi bên trên mặc dù cao có thấp có, nhưng đều không phải là Tiêu Huyền địch.

Rất nhanh, trận này tuyển bạt liền hạ màn.

......

Chúc mừng cái này một trăm tên đệ tử tấn cấp khảo hạch!

Khi mọi người từ trong Tu Di Châu ra khỏi sau, một nguồn sức mạnh mênh mông tràn vào thân thể của mọi người.

Oanh!

Kèm theo cái kia cỗ sức mạnh mênh mông tràn vào thể nội, người ở chỗ này đều là cảm giác thân thể của mình chấn động, một cỗ mênh mông áo nghĩa tràn ngập ở đan điền bên trong.

Những thứ này áo nghĩa, nghiễm nhiên ẩn chứa vô tận uy thế, cho người ta một loại không hiểu cảm giác áp bách.

Chúng ta thông qua được thi vòng đầu sao?

Ha ha, ta thông qua khảo hạch......

Tại này cổ sức mạnh nhập thể sau, lập tức có tiếng hoan hô vang lên.

Chúc mừng các ngươi thông qua khảo hạch, trở thành ta Phượng Hoàng Thần núi hạch tâm đệ tử! Mọi người ở đây thời điểm hưng phấn, trên trời cao, một đạo hùng vĩ âm thanh chợt vang vọng ra.

Ông!

Lập tức hư không ba động, một cái cự hình vòng xoáy xuất hiện ở giữa không trung.

Vòng xoáy kia tản mát ra quang huy rực rỡ, giống như một ngôi sao treo, loá mắt vô cùng.

Hưu!

Sau đó, vòng xoáy chuyển động, bay ra một đạo hào quang.

Hào quang xẹt qua chân trời, hướng về quảng trường bay vụt mà đến, trong chớp mắt liền đến đám người trước mặt.

Hào quang tán đi, lộ ra bộ mặt thật.

Chính là Phượng Hoàng Thần Nữ, chu rõ ràng.

Chu quần áo xanh váy bồng bềnh, xinh đẹp phi phàm, như cửu thiên tiên nữ lâm trần, đẹp đến nỗi người ngạt thở.

Bất quá, bây giờ mặt đẹp của nàng bên trên, vẫn là băng lãnh dị thường, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Tham kiến thần nữ. Gặp chu thanh ra hiện, quảng trường người nhao nhao một chân quỳ xuống, hành lễ.

Đứng lên đi, các ngươi tranh tài chiến thắng, bản tôn cảm thấy vui mừng, hôm nay liền ban cho ngươi nhóm mỗi người một khỏa Tẩy Tuỷ Đan làm khen thưởng. Chu rõ ràng quơ quơ bàn tay trắng nõn, nói.

Hoa lạp!

Chỉ một thoáng, quảng trường một hồi sôi trào.

Tẩy Tuỷ Đan, chính là đan dược thất phẩm, giá trị trân quý, dĩ vãng trở thành hạch tâm đệ tử, nhưng không có tốt như vậy ban thưởng.

Bởi vậy có thể thấy được, chu rõ ràng đối với khóa này đệ tử là bực nào xem trọng.

Tạ Thần Nữ. Quảng trường người nhao nhao dập đầu cảm kích.

Chu rõ ràng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhìn về phía Tiêu Huyền, Mạc Thanh Vân, Chu Tiểu Tiểu 3 người, nói: Ba người các ngươi, bản cung có lời muốn nói.

Thần nữ mời nói. Mạc Thanh Vân chắp tay nói.

Ngươi 3 người, thiên tư trác tuyệt, đều có thể bái nhập bản tôn dưới trướng, làm bản tôn quan môn đệ tử. Chu rõ ràng chỉ vào Tiêu Huyền 3 người, chậm rãi nói.

Tê......

Nghe vậy, tất cả mọi người đều nhịn không được hít một hơi khí lạnh, ánh mắt hâm mộ đồng loạt nhìn về phía Tiêu Huyền 3 người.

Phải biết, dĩ vãng trở thành hạch tâm đệ tử về sau, mặc dù cũng có thể bái nhập nội môn trưởng lão môn hạ, thế nhưng cũng chỉ là một cái ký danh đệ tử.

Nhưng bây giờ ngược lại tốt, trực tiếp trở thành thần nữ quan môn đệ tử.

Chênh lệch này cũng quá lớn!

Hạch tâm đệ tử số lượng, cộng lại chừng bốn, năm ngàn số.

Mà có thể bái nhập thần nữ dưới trướng, lại là lác đác không có mấy, hơn nữa còn cũng là một đời thiên kiêu, nắm giữ uy danh hiển hách tồn tại.

Nhưng bây giờ, Tiêu Huyền 3 người thế mà từ ngoại môn đệ tử lập tức đã biến thành thần nữ đệ tử, đây quả thực quá may mắn.

Tiêu Huyền 3 người cũng đều là vì đó sững sờ, tựa hồ không ngờ rằng, chu rõ ràng lại muốn chiêu bọn hắn vì đệ tử.

Thoáng một cái, bọn hắn đột nhiên biến thành hạch tâm đệ tử cùng thần nữ quan môn đệ tử, trong nháy mắt để cho thân phận của bọn hắn đột nhiên tăng lên mấy cái cấp bậc.

Nhất là Mạc Thanh Vân, trong lòng càng là nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn nhưng là từ nơi này thời đại tới, biết Phượng Hoàng Thần Nữ không dễ dàng thu học trò quy củ.

Nhưng bây giờ thì sao, nàng lại đột nhiên tuyên bố muốn thu chính mình 3 người làm đệ tử thân truyền, cái này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.

Mạc Thanh Vân mơ hồ phát giác một chút không bình thường hương vị.

Ở trong đó chắc có vấn đề. Đuôi lông mày nhíu một cái, Mạc Thanh Vân ánh mắt quét về Tiêu Huyền, muốn nghe một chút Tiêu Huyền ý kiến.

Bái kiến sư phụ!

Bất quá lúc này, Tiêu Huyền lại trước tiên phản ứng lại, hướng về chu rõ ràng thi lễ một cái.

Tiếp lấy, Mạc Thanh Vân cùng Chu Tiểu Tiểu cũng nhanh chóng lấy lại tinh thần, học Tiêu Huyền dáng vẻ, hướng về chu rõ ràng thi lễ một cái.

Trước tiên bất kể có phải hay không là có cái gì vấn đề.

Chu Thanh thực lực cường đại vô cùng, lại là thời kỳ Thượng Cổ bên trong cường giả, có thể bái nàng vi sư, tuyệt đối là một kiện cực kỳ chuyện vinh hạnh.

Mấu chốt hơn, Mạc Thanh Vân còn có một chút lo lắng.

Nếu như Chu Thanh Chân muốn hại hắn, lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản không trốn thoát được.

Cùng bị động chịu làm thịt, chẳng bằng chủ động một chút, đem chính mình đặt tại chủ động vị trí, có lẽ có thể giành được một chút hi vọng sống.

Ân.

Gặp Tiêu Huyền 3 người đáp ứng, chu kiểm kê gật đầu, liền đem bàn tay ra ngoài.

Sau một khắc, ba hạt tròn vo kim hoàng sắc đan dược, xuất hiện tại chu rõ ràng trong lòng bàn tay.

Ngươi tên là gì? Chu rõ ràng hỏi.

Đệ tử Mạc Thanh Vân.

Chu Thanh hỏi thăm, lập tức để cho Mạc Thanh Vân thần sắc run lên, vội vàng hướng chu rõ ràng đáp trả.

Hảo.

Chu kiểm lại, liền đưa tay ném cho Mạc Thanh Vân, nói: Cái này Dưỡng Mạch Đan, là dùng vạn năm Hỏa Linh Chi mộc luyện chế mà thành, phục dụng về sau có thể cải thiện thể chất.

Nghe xong Chu Thanh lời nói, ánh mắt mọi người, toàn bộ tập trung ở Mạc Thanh Vân trong tay.

Vạn năm Hỏa Linh Chi!

Nghe được Chu Thanh giới thiệu, đám người lần nữa hít sâu một hơi.

Đây chính là luyện đan đồ tốt, toàn bộ Thái Cổ giới vực chỉ sợ đều tìm không ra vài cọng.

Đã như thế, viên thuốc này giá trị, có thể xưng vô giới chi bảo a.

Giờ khắc này, trong lòng của tất cả mọi người, đều sinh ra nồng nặc hâm mộ chi tình.

Thậm chí một bên Chu Tiểu Tiểu cũng là nhịn không được trợn to hai mắt, miệng há thật to, thật lâu nói không ra lời.

Chỉ có Tiêu Huyền biểu lộ bình tĩnh, phảng phất đã sớm đoán được một dạng, không có toát ra nửa điểm ngoài ý muốn.

Đa tạ sư phụ!

Mạc Thanh Vân cũng không già mồm, thu Chu Thanh đan dược, liền hướng chu rõ ràng hành lễ.

Chu rõ ràng mỉm cười gật đầu một cái, ánh mắt tại Tiêu Huyền cùng Chu Tiểu Tiểu trên thân dừng lại, cười nhạt nói: Không nên gấp gáp, hai người các ngươi cũng có.

Đa tạ thần nữ!

Tiêu Huyền hai người lần nữa khom người, hướng về phía chu rõ ràng cảm tạ.

Như là đã trở thành bản tôn đệ tử, vậy liền theo bản tôn đi thôi.

Gặp 3 người lĩnh mệnh, chu rõ ràng hài lòng gật đầu, chợt liền dẫn Mạc Thanh Vân 3 người, hướng về nơi xa bay đi.