Chương 793: Chúc Huyên VS Lý Phong nguyên.

Một quyền này nếu là đánh vào trên thân Tiêu Huyền, Tiêu Huyền tuyệt đối không chết cũng phải nửa tàn phế.

Thấy thế, ánh mắt của mọi người lập tức trở nên vô cùng khẩn trương lên.

Mà thân ở trong nguy hiểm Tiêu Huyền, lại tựa như căn bản không có cảm giác được cái kia cỗ cường đại áp bách, vẫn như cũ một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, thần sắc không buồn không vui.

Phanh......

Trong nháy mắt tiếp theo, ngay tại Lý Phong Nguyên nắm đấm sắp chạm đến Tiêu Huyền lồng ngực lúc, một mực bàn tay như ngọc bỗng nhiên nhô ra, chính xác giữ lại nắm đấm của hắn.

Ân!?

Lý Phong Nguyên trên mặt lập tức hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Chủ nhân của cái tay kia, đương nhiên đó là Chúc Huyên.

Hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không có nghĩ đến, chính mình một quyền này vậy mà lại bị Chúc Huyên như thế nhẹ nhõm tiếp.

Ngươi lại có thể ngăn trở ta một quyền này, xem ra ngươi cũng không phải hạng đơn giản!

Lý Phong Nguyên thần sắc mặt ngưng trọng, cười lạnh liên tục.

Ha ha, ngươi thật sự rất mạnh, chỉ tiếc, đối thủ của ngươi là ta!

Chúc Huyên cười lạnh một tiếng, đùi phải bỗng nhiên đạp một cái, cả người tựa như như đạn pháo xông tới.

Phanh......

Cả hai giao kích tại một khối, lập tức bắn tung toé ra một đoàn chói mắt hỏa hoa, nổ bắn ra một cổ cuồng bạo khí lãng.

Chúc Huyên cước bộ vững như Thái Sơn, mặc cho cái kia luồng kình phong thổi đến chính mình mái tóc tung bay, cơ thể không nhúc nhích tí nào.

Mà Lý Phong Nguyên nhưng là bị cái này đột ngột một cước cho đạp bay mấy trượng, rơi vào một bên trên mặt đất.

Hắn vừa xuống đất, liền bỗng nhiên phun một ngụm máu tươi, thần sắc cực kỳ thống khổ.

Hừ, không tự lượng sức đồ vật!

Chúc Huyên cười lạnh một tiếng, thân hình thoắt một cái, lại một lần hướng về hắn công tới.

Lý Phong Nguyên thấy thế, ánh mắt run lên, hai con ngươi chợt trở nên sắc bén, thân hình bỗng nhiên lóe lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Một giây sau, xuất hiện ở sau lưng Chúc Huyên, một quyền vung vẩy, mang theo lăng lệ vô song kình phong đánh úp về phía Chúc Huyên bên hông.

Lăn đi!

Chúc Huyên quát lạnh một tiếng, cơ thể chấn động mạnh một cái, lập tức một cổ khí tức cuồng bạo bao phủ mà ra.

Nàng cánh tay phải hất lên, liền Đập vào Lý Phong Nguyên trên nắm tay.

Quyền của hai người đầu đụng vào nhau, lập tức phát ra một tiếng nổ vang, chấn động đến mức không khí một hồi vặn vẹo, một cỗ mắt trần có thể thấy khí lưu cấp tốc rạo rực mở ra.

Sau đó hai người đồng thời vừa lui, cơ thể riêng phần mình hướng phía sau phiêu thối.

Một cỗ khí tức kinh khủng ba động, từ giữa hai người khuếch tán ra.

Trên mặt của hai người đều là lộ ra vẻ ngưng trọng.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, đối phương vậy mà lợi hại như thế.

Nữ nhân này thật mạnh!

Lý Phong Nguyên trong lòng thầm mắng một tiếng, chợt lại một lần nhào về phía Chúc Huyên.

Hai người ngươi tới ta đi, không ngừng giao thủ, từng cỗ khí thế kinh người không ngừng rạo rực mà ra, khiến cho không gian chung quanh hỗn loạn tưng bừng, từng đạo đen như mực khe hở không ngừng lôi xé hư không.

Thật cường hãn!

Không nghĩ tới cái này Lý Phong Nguyên lại có thể cùng Chúc Huyên giao thủ, đây chẳng phải là đại biểu hắn cũng là hợp thể cảnh?

Kẻ này thật lợi hại, ẩn tàng quá sâu, chúng ta căn bản không chen vào lọt tay!

Chúng thần nhìn qua hai người chiến đấu kịch liệt, thần sắc đều là trầm xuống.

Trong lòng bọn họ đều hiểu, hai người cũng là hợp thể nhân tiên cường giả, chênh lệch cảnh giới cũng không lớn, nếu là tùy tiện nhúng tay, e là cho dù là nhóm người mình, đều muốn bị uy thế còn dư tác động đến.

Phanh phanh phanh......

Lý Phong Nguyên một quyền lại một quyền đập ra, mỗi một quyền đều xen lẫn cuồng bạo vô song sức mạnh, phảng phất muốn hủy diệt thiên địa.

Chúc Huyên cũng là không yếu thế chút nào, một chưởng tiếp một chưởng vỗ ra, mỗi một chưởng đều ẩn chứa sức mạnh vô cùng đáng sợ.

Nàng chưởng pháp tinh diệu đến cực điểm, một chiêu một thức đều vừa đúng, đem Lý Phong Nguyên chiêu thức hoàn mỹ khắc chế.

Thân hình của hai người ở giữa không trung càng không ngừng giao thoa xuyên thẳng qua, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, làm cho người hoa mắt thần mê.

Ba!

Lý Phong Nguyên bị Chúc Huyên một chưởng đánh trúng, cả người nhất thời bay ngược trở về.

Mà đang khi hắn bay ngược trở về trong nháy mắt, cặp kia tràn ngập sát cơ ánh mắt đột nhiên trở nên ác liệt.

Hắn chưa từng có nghĩ tới, thế gian này lại có lợi hại như thế nữ tử, thế mà ép chính mình thụ thương.

Bây giờ, hai người thực lực tương đương, hắn muốn từ quyền chưởng bên trên thắng được cơ hồ là chuyện không thể nào.

Cho nên, tại bị Chúc Huyên đánh bay sau đó, Lý Phong Nguyên cũng không tiếp tục truy kích đi lên, mà là thân hình khẽ động, đi tới Tiêu Huyền trước người.

Bắt giặc trước bắt vua!

Tiêu Huyền tu vi chỉ có phân tâm thập trọng, hơn nữa chịu đến chủ nhân kiềm chế, tất nhiên sẽ không phản kháng.

Lý Phong Nguyên cho là, chỉ cần đem Tiêu Huyền cầm xuống, liền có thể bằng nhanh nhất tốc độ kết thúc trận này vở kịch.

Tiêu Huyền, ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói đi, ngươi căn bản không có cách nào từ thủ hạ ta bỏ chạy, tội gì lại uổng phí sức lực đâu!

Lý Phong Nguyên âm trắc trắc âm thanh truyền vào lỗ tai.

Vừa mới nói xong, thì thấy hắn đưa tay phải, hướng về Tiêu Huyền chộp tới.

Trên bàn tay của hắn, một tầng mờ mờ lộng lẫy chậm rãi hiện lên, giống như độc xà thổ tín đồng dạng.

Ha ha, phải không?

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo trong suốt tiếng cười bỗng nhiên truyền ra, tại cái này trống trải trong cung điện quanh quẩn.

Ngay sau đó, thì thấy một đạo kiếm quang bén nhọn phá không mà đến, phá vỡ không khí, chém về phía Lý Phong Nguyên cổ họng.

Ân?

Cảm nhận được chỗ cổ truyền đến băng lãnh phong mang, Lý Phong Nguyên lập tức sợ hết hồn.

Phản ứng của hắn không chậm, thân hình hơi nghiêng, tránh thoát.

Phanh!

Kiếm quang lau Lý Phong Nguyên cổ bay qua, tại cổ của hắn chỗ lưu lại một đạo vết máu.

Máu tươi tí tách theo Lý Phong Nguyên gương mặt trượt xuống.

Nhìn thấy trên cổ của mình lưu lại một đầu tơ máu, Lý Phong Nguyên sắc mặt lập tức trở nên vô cùng dữ tợn, trong mắt tràn ngập đậm đà phẫn nộ cùng sát ý.

Cặp mắt của hắn nhìn chằm chặp Chúc Huyên.

Chúc Huyên, lại dám đánh lén hắn, thực sự là tự tìm cái chết!

Đã ngươi tự tìm cái chết, ta thành toàn ngươi!

Lý Phong Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân da thịt cũng là trở nên đỏ thẫm, phảng phất hóa thành một tôn hung thú.

Tay phải của hắn bỗng nhiên nâng lên, tia sáng lóe lên, một thanh lượng ngân trường thương xuất hiện tại trong tay, mũi thương chỉ hướng Chúc Huyên, hàn mang bốn phía.

Bá!

Sau một khắc, Lý Phong Nguyên chính là bỗng nhiên hướng về Chúc Huyên phóng đi.

Thân ảnh của hắn giống như quỷ mỵ đồng dạng, trong chớp mắt đã chạy đến Chúc Huyên trước mặt, một thương Mà đâm về Chúc Huyên mi tâm.

Mũi thương lập loè chói mắt hàn mang, tựa hồ có thể thấm nhuần thương khung, lệnh không gian cũng vì đó rung động.

Tự tìm cái chết!

Trong mắt Chúc Huyên lệ mang lóe lên, trường kiếm trong tay, đột nhiên phát lực, đem trường thương hướng ra phía ngoài rút đi.

Phanh!

Nhưng mà Lý Phong Nguyên trường thương thực sự quá trầm trọng, dù là Chúc Huyên thực lực mạnh hơn Lý Phong Nguyên, nhưng cũng vẫn như cũ không cách nào rung chuyển.

Trường kiếm chỉ là miễn cưỡng đem hắn đẩy ra, cũng không có đem hắn hoàn toàn phát Ly Thương nhạy bén, mà là cắm ở giữa không trung.

Trường thương bị ngăn đón, Lý Phong Nguyên lại là không chút nào dừng lại, tay trái nắm vuốt trường thương, tay phải nhưng là nắm lấy trường đao, bỗng nhiên hướng về Chúc Huyên đầu bổ tới.

Răng rắc!

Đao quang thoáng hiện, một đao chém xuống, không khí bị sinh sinh chém nát, trên thân đao, thậm chí có thể nhìn đến nhàn nhạt gợn sóng không gian.

Lý Phong Nguyên một đao này mặc dù không đủ để đem Chúc Huyên một đao chẻ làm hai, nhưng tuyệt đối có thể để nàng trọng thương!

Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp lập tức kịch biến, bất quá nàng cũng không có hốt hoảng, đồng dạng cũng là tay phải cầm kiếm ngăn trở trường thương, tay trái nắm lấy một cái khác thanh trường kiếm, hướng về lưỡi đao chém tới.

Phanh!

Một đạo cực lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, tia lửa tung tóe, hai thanh trường kiếm trên không trung cứng đối cứng, phát ra liên tiếp kim thiết đan xen thanh âm, gây nên một đám hỏa hoa.

Sau một khắc, thân hình của hai người cùng nhau lui lại, trên mặt đất cày ra hai đạo sâu đạt ba tấc, chiều rộng bảy tám mét khe rãnh.

Phốc phốc!

Lý Phong nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt càng thêm khó coi.

Vừa rồi phen này va chạm, hai người vậy mà đánh thành thế hoà!

Phải biết, vừa rồi hắn nhưng là chiếm giữ ưu thế tuyệt đối, hơn nữa còn là dùng tới toàn lực, nhưng bây giờ vậy mà đánh thành thế hoà, điều này làm hắn vô luận như thế nào cũng không cách nào tiếp nhận!

Không có khả năng, cái này sao có thể!

Hắn trợn tròn tròng mắt, nhìn chằm chặp Chúc Huyên, trong mắt đều là chấn kinh cùng khó có thể tin.

Hắn không thể tin được, một kẻ nữ tử, lại có thể ngăn cản được thế công của hắn.

Hừ!

Chúc Huyên hừ nhẹ một tiếng, trong mắt cũng là thoáng qua một tia kinh ngạc.

Lý Phong Nguyên thực lực quả nhiên rất mạnh, nếu không phải là ta đột phá đến hợp thể cảnh đỉnh phong, đoán chừng thật có chút nguy hiểm!

Nghĩ tới đây, trong con ngươi của nàng cũng là hiện ra một tia kiêng kị.

Lý Phong Nguyên, xem ra ngươi cũng bất quá đi như thế, chỉ bằng chút thực lực ấy, ngươi cũng muốn bắt giữ ta? Quả thực là người si nói mộng!

Hôm nay, ai cũng không cứu được ngươi!

Chúc Huyên cười lạnh, nhắc nhở lần nữa một câu.

Ha ha!

Lý Phong Nguyên ngửa đầu cười ha hả: Hảo, ta thừa nhận ngươi thật sự có thực lực một chút, bất quá ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đến cùng là ai không cứu được ai!

Ong ong ong......

Theo lời của hắn rơi xuống, hắn thủ đoạn xoay chuyển, trường thương lắc một cái, đầu thương lập tức tản mát ra một hồi quang mang chói mắt, tựa như một vành mặt trời, đem trọn phiến không gian ánh chiếu lên đỏ bừng một mảnh.

Uống a!

Lý Phong Nguyên gầm thét một tiếng, trường thương đảo qua, hướng về Chúc Huyên lồng ngực đâm tới.

Thương pháp của hắn rất kì lạ, trường thương vung vẩy ở giữa, phảng phất một vòng kiêu dương, chiếu sáng hoàn cảnh chung quanh, làm cho không gian đều sinh ra vặn vẹo, uy thế cực đoan đáng sợ.

Mà chi phối đao pháp cũng là tùy theo thi triển, đao quang ngang dọc xen lẫn, lít nha lít nhít, phảng phất một cái đao võng, bao phủ Chúc Huyên toàn bộ đường lui.

Thật là đáng sợ võ kỹ!

Trong lòng Chúc Huyên âm thầm giật mình, nàng vạn vạn không ngờ rằng cái này Lý Phong Nguyên phương thức chiến đấu vậy mà quỷ dị như vậy, có thể đem hai môn thần thông thi triển đến trình độ như vậy.

Bất quá nàng cũng không sợ, ngược lại trong mắt chiến ý càng ngày càng tăng vọt, nàng muốn cùng Lý Phong Nguyên hảo hảo mà chiến một hồi.

Một giây sau, chỉ thấy nàng huy động, kiếm quang lập loè, hóa thành óng ánh khắp nơi màn kiếm.

Màn kiếm bên trong, có từng cái Phượng Hoàng hư ảnh bay ra, sinh động như thật, giương cánh muốn bay, phảng phất tùy thời đều có thể đằng không mà lên

Trong nháy mắt, cả vùng không gian đều tràn đầy Phượng Hoàng kêu lớn thanh âm, để cho người ta nghe sợ mất mật.

Ầm ầm......

Hai cỗ lực lượng kinh khủng điên cuồng va chạm vào nhau, cả vùng không gian cũng là tại kịch liệt mà lắc lư, trong không khí truyền đến lốp bốp âm thanh, phảng phất thủy tinh vỡ nát.

Phanh!

Lại là một cái ngạnh hám, Chúc Huyên bị chấn động đến mức lui về phía sau mấy bước, chân đạp hư không, mỗi một bước rơi xuống, đều trên mặt đất giẫm ra một cái hố sâu.

Mà Lý Phong Nguyên mặc dù cũng giống như thế.

Cái này Lý Phong Nguyên, thật là khủng khiếp nhục thân chi lực!

Thấy cảnh này, Chúc Huyên thầm nghĩ trong lòng.

Giờ khắc này, nàng mới biết được, thì ra nàng một mực khinh thường đối phương.

Chúc Huyên, ngươi liền chút năng lực ấy sao?

Đúng lúc này, Lý Phong Nguyên cũng là ổn định thân hình, một mặt ngạo khí nhìn về phía Chúc Huyên, giễu cợt nói.

Nhưng trong lòng cũng giống như Chúc Huyên giật mình.

Hắn vốn là cho là, chính mình chiêu này sử dụng được, Chúc Huyên chắc chắn phải chết, có ai nghĩ được, Chúc Huyên vậy mà cũng có thể đón lấy một kích này!

Hừ!

Nghe vậy, Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên âm trầm.

Cái này Lý Phong Nguyên quá không nhìn được cất nhắc, dám xem nhẹ nàng, cái này khiến trong nội tâm nàng mười phần nổi nóng.

Sau một khắc, chỉ thấy trên người nàng đột nhiên nổ bắn ra một cỗ ngọn lửa nóng bỏng, đem nàng Bao khỏa, tựa như một đóa chứa mẫu đơn, mỹ lệ xinh đẹp, lại mang theo một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt, khiến người ta run sợ.

Phượng hỏa phần thiên!

Một tiếng quát truyền ra, Chúc Huyên Biến thành một đoàn ngọn lửa hừng hực, tựa như một khỏa thiên thạch, hướng về Lý Phong Nguyên vọt tới.

Giờ khắc này, thiên địa đều bị nàng cái kia cháy hừng hực hỏa diễm cho chiếu sáng.

Trường kiếm trong tay của nàng tản mát ra chói mắt bạch quang, tựa như một vòng kiêu dương.

Phượng Hoàng Cửu Biến!

Nàng quát một tiếng, thân ảnh đột nhiên tại chỗ biến mất, sau một khắc, vậy mà xuất hiện tại trước mặt Lý Phong Nguyên, trường kiếm trong tay cũng là đột nhiên đâm ra.

Oanh!

Trường kiếm đâm ra, mang theo một cỗ nóng bỏng kiếm cương phong bạo, những nơi đi qua, hư không đều bị xé nứt, phảng phất có được đồ vật gì muốn phá xác mà ra.