Chương 871: Tiêu Huyền dây dưa không ngớt?.

Lâm Hải quay đầu nhìn về phía Tiêu Huyền, hai mắt băng lãnh, tràn ngập sát cơ.

Tiêu Huyền không để ý, vẫn lạnh nhạt như cũ mà cười cười: Kỳ thực ta muốn nói, các ngươi đều hiểu lầm, ta không phải là Lâm gia phái tới, cũng không phải là tới giết các ngươi.

A? Nữ tử áo đỏ nghe, lông mày vẩy một cái, nghi ngờ liếc Tiêu Huyền một cái.

Vậy ngươi vì cái gì hùng hổ dọa người như vậy, lại vẫn muốn cướp đoạt hắc diệu thần kiếm?

Tiêu Huyền thở dài, chậm rãi lắc đầu.

Ta như nói cho ngươi, cho dù ta chiếm được hắc diệu thần kiếm, cũng sẽ đem hắn hoàn trả cho ngươi Lâm Hải một mạch con cháu trong tay, ngươi tin không?

Cái này sao có thể? Nữ tử áo đỏ nghe, lập tức sững sờ.

Lâm Hải bây giờ chưa lấy vợ sinh con, trên thế giới này, liền hắn một thân một mình, nào còn có cái gì dòng dõi hậu đại?

Ai, ngươi không hiểu! Tiêu Huyền bất đắc dĩ lắc đầu.

Tính toán, muốn nói với ngươi, ngươi cũng không hiểu.

Ta chỉ hi vọng, các ngươi không cần ngăn cản kế hoạch của ta, cái này cũng là vì các ngươi hậu thế tạo phúc chuyện tốt.

Đương nhiên, ngươi như chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách ta không nể tình! Tiêu Huyền con mắt híp lại, lộ ra một tia nguy hiểm hàn mang.

Hừ! Nữ tử áo đỏ lạnh rên một tiếng, Vậy thì thử thử xem, đến tột cùng ai lợi hại hơn chút!

Nói xong, nữ tử áo đỏ thân ảnh đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ, trong chớp mắt hóa thành mấy trăm đạo hồng ảnh, phô thiên cái địa hướng về Tiêu Huyền mạnh vọt qua.

Ân? Thân pháp thật là quỷ dị!

Nhìn thấy cái kia rậm rạp chằng chịt bóng người màu đỏ, Tiêu Huyền con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sau đó thân hình lóe lên, bỗng nhiên biến mất khỏi chỗ cũ.

Người đâu!

Nữ tử áo đỏ giật nảy cả mình, nàng thi triển chính là gia tộc của nàng bí truyền cao nhất cấp bậc thân pháp bí thuật —— Thiên Ảnh phân tâm.

Có thể nói, mỗi cái phân thân cũng có chính mình bản tôn tám thành thực lực.

Hơn nữa, bởi vì nữ tử áo đỏ công pháp đặc thù, phân thân ngoại trừ nắm giữ bản tôn thực lực, còn có bộ phận bản tôn ký ức, có thể nói mười phần khó giải quyết.

Cho nên, nữ tử áo đỏ từng nhiều lần dùng này bí thuật, chém giết qua mạnh hơn nàng rất nhiều địch nhân.

Thật không nghĩ đến, hôm nay lại mất linh.

Bá bá bá bá bá bá!

Nữ tử áo đỏ bên người bóng người màu đỏ, điên cuồng xuyên thẳng qua lao nhanh, tìm kiếm lấy Tiêu Huyền dấu vết.

Thế nhưng là Tiêu Huyền ẩn nấp chi pháp cực kỳ cao thâm mạt trắc, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm.

Không biết qua bao lâu, nữ tử áo đỏ bỗng nhiên trong lòng run lên, một hồi lạnh sưu sưu cảm giác lan khắp toàn thân, để cho lông tơ nàng đều dựng đứng.

Cẩn thận! Một cái ý niệm trong đầu hiện lên, nữ tử áo đỏ không hề nghĩ ngợi, liền đem chính mình bản thể thuấn di ra ngoài.

Bành bành bành......

Ngay sau đó, liên tiếp tiếng nổ truyền đến, nữ tử áo đỏ phân thân, tất cả đều bị đánh thành bột phấn.

Phốc......

Nữ tử áo đỏ bản thể bị liên lụy, nhịn không được phun ra mấy ngụm máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Tiêu Huyền nhưng là một mặt ngạo nghễ, chắp hai tay sau lưng, một bộ bộ dáng nắm chắc phần thắng.

Chậc chậc, nói ngươi còn không tin, cùng Trĩ Nô thật sự chính là một cái tính tình, cũng là quật cường như vậy!.

Nữ tử áo đỏ trầm mặc không nói, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, đáy mắt lập loè tinh quang.

Tiêu Huyền thấy thế, mỉm cười, sau đó cước bộ di chuyển, như gió phiêu dật, trong nháy mắt vọt tới nữ tử áo đỏ trước mặt.

Không tốt!

Nữ tử áo đỏ gương mặt xinh đẹp biến đổi, thân ảnh đột nhiên hư hóa, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thế nhưng là Tiêu Huyền tựa hồ sớm đã có đoán trước, tay trái bỗng nhiên duỗi ra, năm ngón tay mở ra, hướng về phía không gian Xé ra.

Ba!

Phảng phất vải vóc vỡ tan nhẹ vang lên truyền đến, nữ tử áo đỏ cơ thể, chật vật hiển lộ ra.

Cái này...... Nữ tử áo đỏ sắc mặt biến đổi lớn, kinh ngạc phát hiện, chính mình cư nhiên bị vây ở một mảnh chật hẹp khu vực trong.

Tiêu Huyền thấy thế, trên mặt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Ngươi cho rằng bằng vào loại kia kì lạ thân pháp, liền có thể chạy ra sự khống chế của ta? Thực sự là ngây thơ!

Bây giờ, ta liền để ngươi nếm thử tuyệt vọng tư vị!

Tiêu Huyền nói xong, vung tay lên, một cỗ mênh mông uy áp như núi, phô thiên cái địa hướng về nữ tử áo đỏ bao phủ xuống.

Ầm ầm......

Cả ngọn núi phảng phất đều rung động, chung quanh núi đá bay tán loạn, cây cối đứt gãy, ngọn núi bắt đầu sụp đổ.

Không tốt! Nữ tử áo đỏ thầm kêu một tiếng, vội vàng vận đủ toàn lực, liều mạng ngăn cản cái kia cỗ bàng bạc áp bách.

Thế nhưng là Tiêu Huyền mặc dù chỉ vẻn vẹn có phân tâm thập trọng tu vi, nhưng mà đối với pháp tắc lĩnh ngộ, viễn siêu nữ tử áo đỏ quá nhiều.

Bởi vậy, nữ tử áo đỏ căn bản là không có cách tiếp nhận Tiêu Huyền uy áp, rất nhanh liền bị giam cầm tại chỗ, không cách nào nhúc nhích.

Hắc hắc, thúc thủ chịu trói đi, ngoan ngoãn giao ra hắc diệu thần kiếm, ta có lẽ còn có thể cân nhắc bỏ qua ngươi, bằng không, ta không ngại nhường ngươi hài cốt không còn!

Tiêu Huyền âm tà cười, sau đó bàn tay vồ giữa không trung, nữ tử áo đỏ trên cổ tay thanh sắc vòng tay, vèo một tiếng, bay vào Tiêu Huyền trong tay.

Nữ tử áo đỏ sắc mặt trì trệ, không thể tưởng tượng nổi trợn tròn đôi mắt đẹp, trong mắt đều là vẻ không thể tin được.

Làm...... Làm sao có thể! Đây là chúng ta Hồng Vân Tiên Tông Trấn tông chí bảo, Thanh Long vòng!

Ngươi...... Làm sao lại lấy đi nó?

Tiêu Huyền liếc qua Thanh Long vòng, khóe miệng phác hoạ ra một vòng châm chọc đường cong.

Món bảo vật này, rơi vào trong tay các ngươi mới thật sự là phí của trời, tất nhiên bị ta lấy đi, tự nhiên thuộc về ta tất cả.

Hỗn trướng, ngươi mơ tưởng! Nữ tử áo đỏ nghe vậy, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ phẫn hận.

Không phục? Ha ha...... Tiêu Huyền lãnh đạm nở nụ cười, Vậy thì đánh thắng ta!

Giết! Nữ tử áo đỏ khẽ kêu một tiếng, thân hình đột nhiên trở nên mờ đi, đồng thời vô số đạo bóng người màu đỏ, giống như u hồn giống như phiêu đãng mà ra.

Tiêu Huyền thấy thế, lại là bĩu môi khinh thường: Điêu trùng tiểu kỹ thôi.

Nói xong, Tiêu Huyền đưa tay vung lên, vàng óng ánh màn sáng trong nháy mắt ngưng kết, đem nữ tử áo đỏ thế công, toàn bộ đều chắn nửa đường.

Nữ tử áo đỏ thấy thế, ánh mắt chợt co vào, tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Nàng vạn vạn nghĩ không ra, trước mắt cái này tuổi còn trẻ, phân tâm thập trọng tu sĩ, thực lực thế mà kinh khủng đến loại trình độ này.

Chiêu thức của mình đã gần như đỉnh phong, thế nhưng là vẫn không làm gì được đối phương một chút.

Lúc này, trong mắt Tiêu Huyền hàn mang lóe lên, cánh tay vung lên, hướng về nữ tử áo đỏ cách không đánh tới.

Hô!

Nữ tử áo đỏ chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ lực hấp dẫn, hướng mình lôi kéo mà đến, làm nàng vội vàng không kịp chuẩn bị.

Sau một khắc, nàng chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, sau đó toàn thân, vậy mà chậm rãi trở nên cứng ngắc, tựa hồ không giống chính nàng.

Ngay sau đó, thân thể của nàng càng ngày càng nặng, mãi đến hoàn toàn dừng lại, không nhúc nhích.

Ha ha...... Nhìn xem đứng im bất động nữ tử áo đỏ, Tiêu Huyền mỉm cười, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, chính là một đạo kim sắc kiếm khí bắn tới.

Mắt thấy kim sắc kiếm khí liền muốn đâm vào mi tâm của mình, nữ tử áo đỏ muốn phản kháng, lại phát hiện chính mình căn bản không sử dụng ra được bất luận cái gì kình lực.

Xoẹt......

Kim sắc kiếm khí thẳng tiến không lùi, mang theo khí tức hủy diệt, làm cho nữ tử áo đỏ cái trán, chảy ra một giọt lạnh như băng mồ hôi lạnh.

Ngay tại nàng cho là chắc chắn phải chết thời điểm, bỗng nhiên......

Phanh......

Một tiếng muộn hưởng truyện lai, nữ tử áo đỏ trước mắt ánh mắt khôi phục tỉnh táo, lại nhìn chính mình thân ở vị trí, đã cách vừa rồi cái kia hẳn phải chết chi địa ước chừng lui ra ba trượng khoảng cách.

Thay vào đó đứng ở nơi đó ứng đối tất sát chi cục, lại là con của hắn, Lâm Hải!

Lâm Hải tay cầm một thanh toàn thân đen như mực lợi kiếm, ngăn tại mẫu thân trước người, càng là đem Tiêu Huyền cái kia kinh khủng tuyệt luân kim sắc kiếm khí ngạnh sinh sinh chặn.

Quả nhiên là Lâm gia tổ truyền trường kiếm, xem ra ta thật sự không có nhận sai.

Nhìn thấy đen bóng kiếm bộ dáng, Tiêu Huyền dừng động tác lại, mang theo vui mừng nói.

Lâm Hải băng lãnh quét Tiêu Huyền một mắt, lập tức cúi đầu hỏi: Nương, ngươi còn tốt chứ?

Nghe được Lâm Hải ân cần lời nói, nữ tử áo đỏ trên gương mặt xinh đẹp khẩn trương lập tức buông lỏng, xấu hổ nói: Hải nhi, vi nương còn nói ngươi sẽ trở thành gánh vác, lại không nghĩ ngươi đã lớn lên, ngược lại là nương liên lụy ngươi!

Không! Nương ngài tuyệt đối đừng nói như vậy. Lâm Hải nghe vậy lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ kiên nghị ánh mắt: Nếu là không có ngài, hài nhi lại ở đâu ra hôm nay.

Huống hồ, ngài cho tới bây giờ không đem hài nhi xem như vướng víu qua, ngài vĩnh viễn là hài nhi kính yêu nhất người!

Sau đó Lâm Hải nhìn qua Tiêu Huyền, sắc mặt dần dần băng lạnh: Ngươi đến cùng muốn thế nào?

Tiêu Huyền mỉm cười: Rất đơn giản, ta cần hắc diệu thần kiếm, chỉ cần ngươi nguyện ý dâng hiến cho ta, ta có thể bảo đảm, các ngươi không chỉ có sẽ không chết, Lâm Hải mạch này lại có thể kéo dài không dứt.

Tiêu Huyền lời này cũng không phải lừa gạt, bởi vì xác định Trĩ Nô chính là Lâm Hải hậu đại.

Chỉ cần cam đoan Trĩ Nô không chết, cũng liền đồng đẳng với thực hiện hắn đối với Lâm Hải mẫu tử hứa hẹn.

Mà Tiêu Huyền, tự tin, hắn nhất định có thể làm đến.

Nghe xong lời nói này, nữ tử áo đỏ gương mặt xinh đẹp lập tức lạnh lẽo, trong mắt dâng lên một tầng đậm đà hận ý: Người si nói mộng, hắc diệu thần kiếm chính là ta Hồng Vân tiên tông chí bảo, tuyệt không truyền cho người ngoài!

Hơn nữa, hắc diệu thần kiếm cùng Lâm Hải Huyết Mạch tương liên, chỉ có hắn mới có thể thôi động hắc diệu thần kiếm, những người khác mưu toan Giả, đều phải chết!

Nữ tử áo đỏ nói xong, tay ngọc chậm rãi giơ lên, trong miệng thì thào nói thầm: Ngự Kiếm Thuật, cửu tiêu thần vẫn!

Ông!

Nữ tử áo đỏ hai tay sát nhập, trong chốc lát một đoàn nóng bỏng hỏa diễm thiêu đốt, sau đó hỏa diễm đột nhiên một hồi xoay tròn, trong chớp mắt hóa thành chín khỏa rực rỡ chói mắt tinh thần.

Bá!

Nữ tử áo đỏ cánh tay lắc một cái, chín ngôi sao trong nháy mắt xẹt qua chân trời, mang theo tựa là hủy diệt khí tức, hướng về Tiêu Huyền đánh tới.

Tiêu Huyền mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, mắt thấy chín ngôi sao lao nhanh tới gần, vội vàng thi triển thân pháp tránh né.

Nhưng mà, thân ảnh của hắn vừa mới di động, một bên khác lại có một ngôi sao chạy nhanh đến.

Thật đúng là quật cường a!

Tiêu Huyền không khỏi sững sờ, sau đó khổ tâm nở nụ cười.

Xem ra, chính mình vẫn là khinh thường nữ nhân này.

Nàng mặc dù thực lực không sánh được chính mình, nhưng mà nàng sở học thần thông, vô cùng quỷ dị, người bình thường rất khó ngang hàng.

Tính toán, không bồi ngươi chơi! Tiêu Huyền lắc đầu, bỗng nhiên bàn tay mở ra, lòng bàn tay xuất hiện một cái óng ánh trong suốt trường kiếm.

Chính là Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm!

Đi!

Sau đó Tiêu Huyền cánh tay hất lên, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm rời khỏi tay, đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt hóa thành một thanh cự hình trường kiếm.

Hưu......

Mũi kiếm chỉ, chín ngôi sao cùng nhau vỡ nát.

Ân? Nhìn xem một màn này, nữ tử áo đỏ đôi mi thanh tú đột nhiên vẩy một cái.

Thanh kiếm này bất phàm.

Nữ tử áo đỏ âm thầm lẩm bẩm một câu, ngón tay nhẹ nhàng phất động, chín khỏa hư hại tinh thần lập tức khôi phục hoàn chỉnh.

Bất quá, dù là như thế, nữ tử áo đỏ cũng biết, bằng vào Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm uy lực, chính mình chắc chắn không phải người đàn ông này đối thủ.

Bởi vì Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm rõ ràng đã đạt đến Thiên giai thượng phẩm phẩm cấp, thuộc về loại kia có thể gặp không thể cầu tuyệt thế pháp bảo.

Nhưng cùng lúc, nữ tử áo đỏ trong đầu cũng không nhịn được sinh ra một cái to lớn nghi vấn ——

Như là đã có cường đại như vậy binh khí, vì cái gì vì chỉ là một thanh đen diệu thần kiếm dây dưa không ngớt?

Cái này khiến nàng nghĩ mãi không thông.