Chương 568: Cái này Tiêu Huyền, như thế nào hào phóng như vậy?.

Ngay tại Chúc Huyên đều phải dự định bỏ đi mặt mũi, tự mình hạ tràng lúc tỷ thí, đột nhiên vang lên một thanh âm.

Tất cả mọi người nghe tiếng ngẩng đầu, chỉ thấy một vị nam tử mặc áo trắng từ bên ngoài nhanh chân bước vào tới.

Nam tử khuôn mặt tuấn lãng, hai đầu lông mày để lộ ra một cỗ khí khái hào hùng, trên thân chỗ bộc lộ ra ngoài khí chất, cũng tương đối trầm ổn, không hề giống đồng dạng đệ tử như vậy xốc nổi.

Ngươi?

Nhìn thấy người tới, Phong Thanh Nham tròng mắt hơi híp, khóe miệng phác hoạ ra một nụ cười, không khỏi lắc đầu.

Mặc dù cũng không nói gì, nhưng nhìn hắn biểu lộ, liền có thể cảm nhận được sâu trong nội tâm hắn phát ra khinh bỉ.

Cái kia nam tử áo trắng cũng không có bởi vì Phong Thanh Nham khinh thị cảm thấy một tơ một hào phẫn nộ, mà là trực tiếp thẳng hướng hắn thi lễ một cái, không kiêu ngạo không tự ti nói: Tại hạ là là Hồng Mông Tông Đệ Thất phong đệ tử Lý Thuần Phong, nguyện ý hướng tới Tiên Đình một vị đại nhân nào đó lĩnh giáo mấy chiêu, mong rằng chỉ giáo.

Đệ Thất phong đệ tử Lý Thuần Phong?

Nghe được người này giới thiệu, Phong Thanh Nham thần sắc sững sờ, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là ngơ ngác một chút, lập tức cười nhạt hỏi: Ngươi cũng là Tiêu Huyền đệ tử?

Tới Hồng Mông Tông trước đó, Phong Thanh Nham cũng đã lấy được Hồng Mông Tông tỉ mỉ xác thực tình báo, đối với bọn hắn kết cấu cũng có hiểu rõ nhất định, hiện tại liền nhận ra Lý Thuần Phong thân phận.

Lý Thuần Phong ôm quyền nói: Không tệ, tại hạ sư phụ chính là Tiêu Huyền.

Thì ra ngươi chính là Tiêu Huyền đồ đệ a, xem ra hắn thu nhận đệ tử không tệ đi, từng cái từng cái đều rất lợi hại.

Phong Thanh Nham ánh mắt rơi vào trên thân Lý Thuần Phong, nói: Tốt, tu vi của ngươi cũng là Nguyên Anh ngũ trọng, nhưng nhìn ngươi trầm ổn khí độ, nghĩ đến ngày tháng tu luyện đã không ngắn, tư chất phía trên có lẽ không bằng Chúc Nhan cô nương, nhưng cái này kinh nghiệm khẳng định so với nàng phong phú, hẳn là không đến mức bị bản công tử thủ hạ một chiêu phóng lật, tốt a, cái kia liền do ngươi xuất chiến ván thứ hai a.

Lời này minh bao thầm chê, nhưng Lý Thuần Phong lại không có để ý, vẫn như cũ là cái kia một bộ đạm nhiên như thường bộ dáng.

Hắn liếc mắt nhìn Chúc Huyên, thấy đối phương khẽ gật đầu, tiếp đó hướng Phong Thanh Nham chắp tay hành lễ, nói: Đã như vậy, vậy tại hạ liền cung kính không bằng tuân mệnh.

Phong Thanh Nham gật đầu, không đợi hắn ra hiệu cái gì, hạ thủ một cái Tiên Đình tu sĩ liền đứng dậy, ôm quyền nói: Thiếu chủ, ván thứ hai liền do ta Vương Huy lên đi?

Cái này Vương Huy một thân ăn mặc kiểu văn sĩ, nhìn có chút nho nhã, nhưng mà trong mắt lại lộ ra vẻ ác liệt.

A, tốt, vậy ngươi nhưng phải chú ý một chút, chớ có bị Lý Thuần Phong một chiêu liền cho làm nằm. Phong Thanh Nham mỉm cười nói.

Đa tạ Thiếu chủ quan tâm, thuộc hạ sẽ không thua.

Vương Huy nói.

Phong Thanh Nham gật gật đầu, cũng sẽ không để ý tới, giơ lên trong tay chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Bá!

Vương Huy thân hình lóe lên, chính là hóa thành một đoàn tàn ảnh, trong chốc lát liền vọt tới giữa sân đi, cùng Lý Thuần Phong giằng co lại với nhau.

Tiểu tử, Vương mỗ cần phải bắt đầu.

Vương Huy nói, ngữ khí lộ ra cực kỳ cao ngạo.

Hắn tu luyện chính là phù triện một đạo, là bọn này Tiên Đình tu sĩ ở trong yếu nhất một cái hợp thể cảnh, có thể nói, hắn có thể tiến vào Thanh Long Chân Quân dưới trướng, dựa vào là cũng không phải thực lực, mà là đầu óc.

Nhưng mà, thế giới này thực lực vi tôn, thực lực không tốt, dù cho đầu của ngươi dù thế nào thông minh, cũng không cách nào ở cái thế giới này đặt chân.

Bởi vậy, cái này Vương Huy tại Thanh Long Chân phủ địa vị cũng không cao.

Nhưng mà, cho dù địa vị lại không cao, cũng chung quy là cái hợp thể cảnh, đối mặt chỉ có Nguyên Anh ngũ trọng Lý Thuần Phong, hắn có tuyệt đối tự tin.

Hơn nữa, hắn làm người cẩn thận, tuyệt đối sẽ không giống vừa mới Lý Trường Hưng như vậy bị Lý Thuần Phong tính toán.

Bắt đầu đi. Lý Thuần Phong đạm nhiên nói.

Dứt lời, Vương Huy cũng không nói nhảm, bàn tay vung lên, lập tức đánh ra một tấm màu vàng kim phù triện, hóa thành một người cao lớn, mang theo một cỗ mênh mông và cường hãn khí tức, đập về phía Lý Thuần Phong.

Đây là cái gì phù triện? Vậy mà ẩn chứa khổng lồ như thế linh khí, nhìn uy lực tựa hồ không nhỏ đâu.

Cái này Vương Huy hẳn là chuyên tu phù triện một đạo dị đạo tu sĩ, phù triện mặc dù là hàng dùng một lần, nhưng chỉ cần tạo nghệ rất sâu, mỗi một tấm phù triện uy lực đều đủ để sánh ngang pháp bảo tự bạo, mấu chốt là phù triện vận dụng không giống thuật pháp thần thông chịu đến tu vi hạn chế.

Tê...... Đây chẳng phải là nói, dù cho Vương Huy áp chế tu vi, cũng sẽ không ảnh hưởng đến phù triện uy lực? Nếu là hắn lấy ra cường đại phù triện nhất kích tất sát, cũng không tính là phá hư quy củ?

Chẳng thể trách Phong Thanh Nham đáp ứng dứt khoát như vậy, thực sự là hèn hạ......

Hồng Mông Tông đám người nhìn thấy Vương Huy ra tay, cũng là nhịn không được xì xào bàn tán, nhìn về phía Vương Huy trong ánh mắt tràn đầy khinh bỉ.

Bất quá, bọn hắn cũng chỉ dám ở trong lòng chửi một câu, mà không dám thật sự đứng ra phản bác.

Đang lúc mọi người phẫn uất phía dưới, Vương Huy thi triển phù triện, đã hóa thành một đạo kinh người kim hoàng sắc lưu quang, trực tiếp đem không khí lôi xé chia năm xẻ bảy, hướng về trên thân Lý Thuần Phong oanh kích mà đi.

Giờ khắc này, Chúc Huyên cau mày, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, trong tay cũng là không tự chủ bóp lên một cái pháp quyết, tùy thời chuẩn bị ra tay trợ giúp Lý Thuần Phong.

Dù sao, luận bàn tỷ thí không phải sinh tử chi chiến, nếu là Tiêu Huyền không có ở đây thời điểm, nàng ngay cả đồ đệ của hắn đều không bảo vệ được, vậy sau này còn có cái gì tư cách thay Tiêu Huyền bài ưu giải nạn?

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ thôi.

Nhưng mà, Lý Thuần Phong thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh, tựa hồ không có đem một kích này để vào mắt.

Chỉ thấy hắn khoát tay, trong tay lập tức xuất hiện một cái óng ánh trong suốt trường kiếm, tiếp đó hướng về trước người vạch một cái, lập tức một hồi kiếm mang sáng chói mãnh liệt bắn mà ra, giống như một vòng chói mắt như mặt trời, chiếu sáng cả tòa đại điện, đem hư không đâm vào bắt đầu vặn vẹo, đem Vương Huy đánh ra phù triện lập tức liền đánh tan.

Cái này......

Vương Huy cả kinh, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn chằm chằm vào Lý Thuần Phong.

Một màn này, làm cho trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người ánh mắt toàn bộ tụ tập ở trên thân Lý Thuần Phong.

Một thanh trong suốt kiếm, lại có thể đánh tan Vương Huy công kích, cái này khiến tất cả mọi người đều cảm thấy vô cùng rung động.

Ngươi chuôi kiếm này, lại là thiên giai hạ phẩm?

Nhìn thấy Lý Thuần Phong trường kiếm trong tay, Vương Huy hai con ngươi đột nhiên co rụt lại, kinh ngạc nói.

Thiên giai hạ phẩm?

Tiên Đình các tu sĩ nghe vậy, nhao nhao ngược lại hút một hơi khí lạnh.

Thiên giai hạ phẩm thần binh lợi khí, thế mà xuất hiện tại một cái nho nhỏ Nguyên Anh cảnh tu sĩ trong tay, đây quả thực để cho bọn hắn không dám tin vào hai mắt của mình.

Không tệ, đây chính là tại hạ pháp bảo, Thất Tinh Kiếm, chính là tại hạ sư phụ ban tặng.

Lý Thuần Phong từ tốn nói, trên mặt không có bất kỳ cái gì gợn sóng, phảng phất hết thảy đều là chuyện đương nhiên giống như.

Điều này làm cho Tiên Đình các tu sĩ không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Lại là Tiêu Huyền?

Cái Tiêu Huyền đến cùng này là nhân vật như thế nào?

Như thế nào hào phóng như vậy?

Lại có thể tặng cho đệ tử như thế một thanh thần binh, đây quả thực để cho bọn hắn không biết đánh giá thế nào mới tốt.

Trong lúc nhất thời, không chỉ có là Tiên Đình đám người, liền trong lòng Phong Thanh Nham, cũng là dâng lên một loại bất an.

Một cái nghi vấn tại bọn hắn trong đầu dâng lên, bọn hắn chuyến này lôi kéo Tiêu Huyền, đến cùng còn có thể hay không như trong dự tưởng thuận lợi như vậy?

Bất quá, những thứ này tạm thời đều không phải là Vương Huy muốn suy tính vấn đề, hắn bây giờ phải đối mặt, chính là đánh bại Lý Thuần Phong, vì chính mình tại trước mặt thiếu chủ tranh đoạt một chút mặt mũi.

Hiện tại, Vương Huy ánh mắt ngưng lại, liền cười nói: Thiên giai hạ phẩm thần binh lợi khí, quả nhiên là danh bất hư truyền, chỉ là...... Ngươi cho rằng Vương mỗ liền chút thủ đoạn này sao? Ngươi phải biết, phù triện một đạo mặc dù suy thoái, nhưng chung quy là lão tổ tông truyền xuống tay nghề, nếu là không có một điểm môn đạo, lại như thế nào có thể tại lớn như vậy Hồng Hoang đại lục đặt chân?

Phải biết, Thiên giai pháp bảo cho dù trân quý, nhưng cuối cùng chỉ là tử vật, nếu là người nắm giữ thực lực thấp, lại là khó mà phát huy ngoài chân chính uy lực, ngươi tất nhiên dựa vào này kiếm, cái kia Vương mỗ liền dùng phù triện đem này kiếm triệt để hủy đi!