Chương 300: Trận pháp nhất đạo phương hướng.

Đột nhiên, Tiêu Huyền ánh mắt đảo qua, nhìn thấy cách đó không xa một cái bàn bên cạnh, đang ngồi một cái thanh niên, một thân trường sam màu đen, thân hình thon gầy, ánh mắt lạnh lẽo, toàn thân bộc lộ ra một cỗ âm trầm sát phạt khí tức.

Phu quân, người kia tựa hồ để mắt tới chúng ta.

Chúc Huyên phát giác tên kia thanh niên mặc áo đen ánh mắt không có hảo ý, nhịn không được nhíu mày.

Không ngại!

Tiêu Huyền lạnh nhạt nói: Hắn nếu là dám làm loạn, liền để hắn có đi không về!

Tiêu Huyền âm thanh mặc dù không lớn, nhưng tên kia thanh niên mặc áo đen cũng nghe được rõ ràng, con ngươi của hắn chợt co vào, một tia hàn mang từ trong con ngươi bắn ra mà ra, nhìn chòng chọc vào Tiêu Huyền bóng lưng.

Hừ! Ta còn sợ ngươi sao?

Thanh niên mặc áo đen trong lòng thầm mắng một tiếng, chợt đứng lên, trực tiếp thẳng hướng lấy Tiêu Huyền bên kia đi tới.

Hắn vừa mới tới gần, Tiêu Huyền bọn người lập tức liền cảm thấy.

Sư phụ, người này tựa hồ kẻ đến không thiện!

Lý Thuần Phong đặt chén rượu xuống, trên mặt mọc lên vẻ cảnh giác, trầm giọng nói: Nhìn hắn cỗ khí thế kia, dường như là nhằm vào sư nương tới.

Chúc Huyên đôi mi thanh tú cau lại, cười khổ nói: Nhìn hắn ánh mắt kia, tựa hồ nhận biết ta, ta biết đại khái là cái gì tình huống.

Một bên đang tại ăn ngốn nghiến Thích Vô Song, lúc này cũng cuối cùng đình chỉ động tác trên tay, một đôi mắt nháy một cái nhìn xem Chúc Huyên, trong ánh mắt tràn đầy vẻ tò mò.

Không sao!

Tiêu Huyền lắc đầu, cũng không hề để ý, mà là tiếp tục uống rượu.

Rất nhanh, thanh niên mặc áo đen kia đi tới Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên phụ cận.

Hắn dừng lại bước chân, cư cao lâm hạ nhìn xem Chúc Huyên, hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói tràn đầy khiêu khích cùng miệt thị.

Chúc Nhan! Chúng ta lại gặp mặt!

Ân?

Tiêu Huyền nghe vậy, cũng không nhịn được lông mày giương lên, nhìn về phía Chúc Huyên, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt chi ý.

Chúc Huyên dở khóc dở cười, nói thầm một tiếng quả nhiên là dạng này.

Thanh niên mặc áo đen này đem chính mình nhận trở thành chính mình cô em gái kia.

Hừ, Chúc Nhan, ngươi thậm chí ngay cả ta là ai đều quên? Khó trách ta tại ngươi Chúc gia trước cửa trông nhiều ngày như vậy cũng không thấy đến bóng người của ngươi, thì ra ngươi thế mà trốn ở ở đây! Thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà cùng dạng này hương dã thôn phu pha trộn cùng một chỗ, ta nhìn ngươi là!

Không đợi Chúc Huyên giảng giải, thanh niên mặc áo đen lại cười lạnh giễu cợt nói, trong lời nói tràn ngập nồng nặc khinh bỉ, thậm chí còn mang tới một tia vũ nhục hương vị.

Nghe được thanh niên mặc áo đen lời nói, Chúc Huyên sắc mặt biến hóa, trong mắt hiện ra một vòng lãnh ý.

Chúc Huyên từ trước đến nay cũng là trong nóng ngoài lạnh, nhưng đó là đối người mình, đối với người ngoài, nàng nhưng xưa nay cũng không có đã cho sắc mặt tốt nhìn qua.

Huống chi, thanh niên mặc áo đen này ở trước mặt vũ nhục chính mình để ý nhất phu quân, Chúc Huyên sao lại dễ dàng tha thứ?

Hừ!

Chúc Huyên lạnh rên một tiếng, chính là một cỗ khí thế bén nhọn bạo phát ra, hướng về thanh niên mặc áo đen kia phóng đi.

Thanh niên mặc áo đen cảm ứng được Chúc Huyên công kích, cười lạnh một tiếng, không yếu thế chút nào, cũng đồng dạng tản mát ra một cỗ cường đại khí tràng, đón lấy Chúc Huyên khí thế va chạm mà đi, hai người trong nháy mắt liền đụng vào nhau.

Trong không khí bộc phát ra xuy một tiếng vang nhỏ, hai người khí thế trong nháy mắt đan vào một chỗ, trong không khí kịch liệt ma sát.

Đối bính chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn cân sức ngang tài, yên tĩnh lại.

Hừ! Chúc Nhan, ngươi cho rằng ta còn cùng trước kia sao? Ta cho ngươi biết, bây giờ ta đây đã đạt đến Nguyên Anh nhị trọng, mà ngươi như cũ dừng lại ở Nguyên Anh nhất trọng mà thôi, căn bản cũng không phải là đối thủ của ta!

Thanh niên mặc áo đen kia hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói tràn đầy mỉa mai, phảng phất nắm chắc phần thắng.

Phải không? Ta ngược lại thật ra nghĩ thử một lần!

Chúc Huyên lông mày dựng lên, cũng không muốn giải thích.

Trực tiếp thân hình thoắt một cái, đột ngột xuất hiện tại trước mặt thanh niên mặc áo đen kia, chân phải vừa nhấc, đột nhiên đạp về phía thanh niên mặc áo đen kia phần bụng.

Phanh!

Thanh niên mặc áo đen kia vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Chúc Huyên một cước đạp bay ra ngoài, mà té ngã trên đất.

Phốc......

Một cước này sức mạnh quá lớn, mặc dù thanh niên mặc áo đen vội vàng phòng ngự một chút, cũng vẫn là bị Chúc Huyên một cước đạp phần bụng kịch liệt đau nhức.

Đây là ngươi bức ta!

Thanh niên mặc áo đen kia nổi giận gầm lên một tiếng, từ dưới đất bò dậy, sắc mặt dữ tợn, toàn thân đằng đằng sát khí.

Vị này khách quý, xin ngươi đừng phá hư Thiên Cơ lâu quy củ, bằng không mà nói, Thiên Cơ lâu đem không chào đón ngươi dạng này khách nhân.

Phía trước phục vụ Tiêu Huyền mấy người mỹ mạo thiếu nữ thấy thế, vội vàng đi tới, nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói.

Mặc dù tu vi của nàng chỉ có trúc cơ thập trọng, đối mặt thanh niên mặc áo đen Nguyên Anh nhị trọng căn bản không đủ nhìn, bất quá tại trong Thiên Cơ lâu, nàng cũng có nhất định sức mạnh, có thể ép một chút thanh niên mặc áo đen ngạo khí.

Hừ, ngươi tính toán cái nào khỏa hành? Cũng xứng cùng lão tử giảng quy củ?

Thanh niên mặc áo đen lạnh rên một tiếng, mắt lộ ra hàn quang, nhìn chằm chằm mỹ mạo thiếu nữ, một mặt khinh bỉ nói.

Ta là nơi này người phục vụ, các ngươi cũng là nơi này quý khách, Thiên Cơ lâu quy củ ước thúc ta, tự nhiên cũng biết ước thúc ngươi!

Mỹ mạo thiếu nữ cũng không nhượng bộ chút nào, sắc mặt lạnh như băng nói.

Thanh niên mặc áo đen nghe vậy, cười ha ha.

Ha ha, ngươi một cái nho nhỏ người phục vụ, cũng dám giáo huấn ta?

Ta chỉ hỏi ngươi một câu, lăn? Hoặc chết?!

Thanh niên mặc áo đen lạnh lùng nói.

Mỹ mạo thiếu nữ tu vi không cao, nhưng nàng lại là Thiên Cơ lâu người, ngày bình thường tại Thiên Cơ lâu tiếp đãi khách nhân mặc kệ thân phận, tu vi cao thấp, cũng là nho nhã lễ độ, chưa bao giờ từng gặp phải giống trước mắt loại này vô lễ chi đồ, trong lòng lập tức nổi trận lôi đình.

Hừ! Đã ngươi khăng khăng tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!

Nói đi, mỹ mạo thiếu nữ liền lấy ra một thanh phi kiếm, chỉ vào thanh niên mặc áo đen, nghiêm nghị chất vấn: Các hạ, báo ra danh hào đến đây đi, chờ sau khi ngươi chết, ta Thiên Cơ lâu hảo hướng người nhà của ngươi thông báo, đến đây nhặt xác!

Thanh niên mặc áo đen khóe miệng hiện lên một vòng hài hước cười lạnh, nói: Ha ha, khẩu khí thật lớn a, ngươi cho rằng bằng vào cái này phá kiếm nát liền có thể giết ta sao? Ngươi quả thực là si tâm vọng tưởng!

Thanh niên mặc áo đen vung tay lên, trên thân đột nhiên tuôn ra một cổ cuồng bạo khí thế, hướng thẳng đến mỹ mạo thiếu nữ nghiền ép mà đi.

Hừ!

Mỹ mạo thiếu nữ lạnh rên một tiếng, tiện tay huy kiếm, một đạo kiếm mang sáng chói bắn mạnh mà ra, hướng về thanh niên mặc áo đen chém vào tới, tốc độ cực nhanh, uy thế kinh người.

Điêu trùng tiểu kỹ, cho ta nát!

Thanh niên mặc áo đen thấy thế, ánh mắt bên trong lướt qua vẻ khinh thường.

Bá!

Chỉ thấy hắn tay áo phất một cái, lập tức một hồi kình phong gào thét mà ra, hóa thành một đầu cường tráng phong long, gầm thét, đón kiếm mang cắn xé đi qua.

Răng rắc răng rắc!

Kiếm mang trảm tại phong long trên thân, lại phát ra từng đạo như kim loại tiếng ma sát, hơn nữa cấp tốc nứt toác ra, hóa thành đầy trời vụn sắt bay lả tả.

Không biết tự lượng sức mình!

Thấy vậy tình huống, thanh niên mặc áo đen mắt lộ ra vẻ đắc ý, cười lạnh lắc đầu, khinh thường nhìn về phía mỹ mạo thiếu nữ.

Nhưng mà, lại tại hắn đắc ý thời điểm, đạo kia lăng lệ kiếm mang đột nhiên phá toái phong long, xẹt qua không gian, lấy thế sét đánh hướng về cổ họng của hắn cắt chém mà đi.

Cái gì?

Thanh niên mặc áo đen con ngươi chợt trừng lớn, trên mặt toát ra một vòng vẻ kinh ngạc, hắn vạn vạn không nghĩ tới, tu vi này vẻn vẹn có trúc cơ thập trọng nha hoàn, vậy mà có thể bộc phát ra sắc bén như thế công kích?

Trúc cơ thập trọng đối mặt Nguyên Anh nhị trọng, không phải hẳn là giống sâu kiến giống nhau yếu ớt sao?

Nhưng mà, ý nghĩ của hắn còn chưa kết thúc, lưỡi kiếm liền Mà quán xuyên cổ của hắn, lập tức máu tươi phun ra, văng bốn phía cũng là.

Thanh niên mặc áo đen trên gương mặt biểu lộ, trong nháy mắt cứng lại, sau đó cả khuôn mặt bên trên hiện đầy vẻ chấn động, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Làm...... Làm sao có thể...... Đây không phải là thật...... Đây không phải là thật......

Hắn xòe bàn tay ra, liều mạng che cổ của mình, gương mặt đỏ lên, miệng há ra hợp lại, muốn nói cái gì, nhưng mà đến cuối cùng lại chỉ từ trong cổ họng truyền ra Ôi ôi Âm thanh.

Một giây sau, đầu của hắn liền rũ tiếp, hai mắt trợn thật lớn, một bộ chết không nhắm mắt bộ dáng.

Tiện tay giết một cái Nguyên Anh nhị trọng cao thủ, mỹ mạo thiếu nữ trên mặt lại không có bất kỳ gợn sóng biến hóa, sắc mặt giống như bình thường, như cũ mang theo nhàn nhạt nghề nghiệp ý cười, tựa hồ đối với nàng tới nói chuyện này lại không quá bình thường.

Mà chung quanh những khách cũ kia, chỉ là bày ra một bộ nhiều hứng thú xem kịch bộ dáng, đối với trước mắt một màn này hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng quá khích, cũng hẳn là quá quen thuộc.

Sư phụ, vừa mới thị nữ này huy sái kiếm mang, cũng không phải lấy nàng tự thân tu vi thúc giục!

Gặp thanh niên mặc áo đen bị cái kia mỹ mạo thiếu nữ một kiếm đứt cổ, Lý Thuần Phong ánh mắt ngưng lại, đối với Tiêu Huyền thấp giọng nói.

Vừa rồi, hắn chính mắt thấy kiếm mang kia uy lực, tuyệt đối vượt qua phổ thông Nguyên Anh tam trọng một kích toàn lực, lấy mỹ mạo thiếu nữ thực lực, là không thể nào làm đến điểm này.

Chúc Huyên cũng là khẽ nhíu mày, ánh mắt lấp lóe, rõ ràng, nàng cũng đồng ý Lý Thuần Phong quan điểm.

Ha ha...... Cái này Thiên Cơ lâu chung quanh minh khắc trận pháp, quả thật có chút môn đạo a! Lại có thể chứa đựng công kích, hơn nữa, chỉ cần nắm giữ chứng minh thân phận, liền có thể tùy ý điều động, loại trình độ này trận pháp, sợ là chỉ có tông sư cấp bậc trận pháp sư, mới có thể làm đến a?

Tiêu Huyền sắc mặt như thường, lạnh nhạt nói.

Tại vừa rồi, hắn chính là thông qua Kiếm Tâm Thông Minh năng lực biết trước, sớm cảm nhận được một đạo lăng lệ kiếm mang từ chung quanh những cái kia trận pháp phù văn bên trong ngưng kết mà ra.

Hơn nữa, đạo kiếm mang kia ẩn chứa kinh khủng năng lượng ba động, tuyệt đối là Nguyên Anh bát trọng trở lên tu sĩ mới có thể thi triển ra công kích.

Đem công kích phong ấn cất giữ trong trong trận pháp, loại thủ đoạn này, có thể nói là cao thâm mạt trắc, không hổ là Thiên Cơ lâu!

Nếu là có thể nhận được trận pháp này bố trí phương thức, dung nhập vào 《 Trận thể Bí Thuật 》 bên trong, chẳng phải là có thể sáng tạo ra

Càng thêm lợi hại chiêu số? Nếu là còn có thể kết hợp truyền tống trận, không động thủ liền có thể thuấn di, hoặc là phát đại chiêu, đây mới thật sự là trận pháp chi đạo a!

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền ánh mắt sáng rỡ, trong lòng đối với trận pháp nhất đạo vận dụng có một cái phương hướng phỏng định.