Chương 182: Thường nói, quá tam ba bận!.

Khuy thiên kính một hồi lắc lư, cái kia hào quang sáng chói chói lóa mắt, đem trọn bức họa chiếu phản chiếu sáng trưng.

Cho nên tạo thành mấy chục đạo cường tráng rực rỡ ngân huy, hoà lẫn, đem trọn tọa quốc đô đều ánh chiếu lên một mảnh sáng như tuyết.

Tất cả mọi người đều lộ ra một tia khó có thể tin thần sắc, nhìn lên trước mắt trắng xóa hết thảy, hoàn toàn lâm vào ngốc trệ cùng kinh ngạc ở trong.

Sau một lát, khuy thiên kính bên trên bạch quang chợt ảm đạm xuống.

Trong hình, khôi phục yên lặng như cũ.

Chỉ còn lại một đạo xinh đẹp tuyệt luân bóng hình xinh đẹp, còn có phía kia lơ lửng ở giữa không trung, toàn thân tản ra cổ phác khí tức giấu đi mũi nhọn hộp kiếm.

Cùng với coi bọn nàng làm trung tâm, hướng ra phía ngoài khuếch tán ra từng cái giăng khắp nơi, nhìn thấy mà giật mình thâm thúy khe hở.

Những cái khe kia phạm vi mặc dù không phải rất lớn, nhưng lại đủ để chứng minh, vừa mới cái kia một cái công kích cường hãn đến mức nào, kinh khủng bực nào.

Tê!!!

Từng đạo hít vào khí lạnh âm thanh, lập tức từ quốc đô các ngõ ngách bên trong truyền ra, đinh tai nhức óc, vang vọng thật lâu không dứt.

Tất cả mọi người bị một màn này rung động thật sâu, đáy mắt hiện ra khó che giấu vẻ khiếp sợ.

Thua!

Toàn viên đào thải!

Nhất kích!

Vẻn vẹn chỉ một cú đánh!

Một trăm mấy chục tên đệ tử tinh anh liên hiệp công kích mạnh nhất, thậm chí ngay cả nhất kích đều ngăn cản không nổi, trong khoảnh khắc liền bị phương kia cổ phác vô hoa hộp kiếm chỗ tan rã!

Này...... Đây quả thực lật đổ trong lòng bọn họ đối với pháp bảo nhận biết.

Bọn hắn chưa từng có tưởng tượng qua, một phương nhìn như thông thường hộp kiếm, thế mà có được lực sát thương mãnh liệt như vậy.

Trên thế giới này làm sao có thể tồn tại lợi hại như thế pháp bảo a?

Khó trách Trĩ Nô không có sợ hãi, một bộ nắm chắc phần thắng tư thái!

Không! Đây không có khả năng!

Đúng lúc này, Tần gia gia chủ cuối cùng lấy lại tinh thần, phát ra không cam lòng gào thét, mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn qua cái kia một đạo cổ phác vô hoa, tản ra nhàn nhạt bạch quang hộp kiếm, mặt mũi tràn đầy không phục, mặt mũi tràn đầy không muốn tin tưởng!

Tần gia gia chủ tiếng gầm gừ bởi vì quá mức kích động, bất tri bất giác điều động Nguyên Anh khí tức, tại trong sân rộng không ngừng vang vọng, làm cho người kinh hãi run rẩy.

Tại thanh âm kia giội rửa phía dưới, những cái kia quần chúng vây xem từng cái nhịn không được rùng mình một cái, không tự chủ được lùi về phía sau mấy bước, chỉ sợ tai bay vạ gió, đụng phải tai bay vạ gió.

Ha ha, Tần gia chủ, ngươi đây là phản ứng gì? Ngươi vừa mới không phải còn một bộ rất bộ dáng tự tin, như thế nào bây giờ đột nhiên trở nên thẹn quá thành giận? Chẳng lẽ là bị đánh mặt đánh mất tâm trí sao?

Chúc Huyên nhìn thấy Tần gia gia chủ bộ dáng, khóe miệng lập tức phác hoạ ra một vòng nụ cười trào phúng.

Nghe được nàng mà nói, Tần gia gia chủ gương mặt lập tức đỏ lên, trong đôi mắt thoáng qua một vòng nồng nặc khói mù.

Nếu không phải cố kỵ đến lúc này thời khắc này nơi không thể tùy tiện ra tay, hắn thật hận không thể xông lên đem Chúc Huyên Mà hút chết.

Hắn đường đường Đại Tần đệ nhất thế gia Tần gia gia chủ, lúc nào bị người khác dạng này trào phúng chế nhạo qua?

Hơn nữa còn là bị một nữ nhân, một cái tu vi yếu với hắn nữ tu sĩ chế nhạo.

Còn bị cái tên này điều chưa biết tiểu môn tiểu phái, lại nhiều lần đánh mặt, cho nên mất hết mặt mũi!

Loại sỉ nhục này, hắn thật sự là khó mà tiếp thu.

Các ngươi Hồng Mông Tông quả nhiên không hổ là lệch ra ma tà đạo! Vì giành được bí cảnh thí luyện, thế mà đem loại này Kim Đan tu sĩ đều khó mà chống lại pháp bảo mạnh mẽ, đều lấy ra cho đệ tử làm át chủ bài, thực sự là hèn hạ!

Tần gia gia chủ song quyền nắm chặt, hai mắt đỏ thẫm mà nhìn chằm chằm vào trước mắt Chúc Huyên cùng Tiêu Huyền, tức giận rít gào lên đạo.

Đúng! Bí cảnh thí luyện bên trong, không thể cho phép Kim Đan trở lên tồn tại xuất hiện, loại này cấp bậc cao giai pháp bảo, cũng cần phải là thuộc về cấm kỵ chi vật, há có thể dễ dàng lấy ra? Các ngươi làm như vậy, căn bản chính là vi phạm vạn đạo thịnh hội quy tắc, quả thực là vô sỉ đến cực điểm!

Gian lận! Đây là gian lận! Các ngươi Hồng Mông Tông quả nhiên là một đám gian trá ma đạo!

Hoàng đế bệ hạ ở đây tọa trấn, há lại cho các ngươi lỗ mãng!

Những thế gia kia, tông môn cao tầng nghe được Tần gia gia chủ lời nói, từng cái giống như là tìm được người lãnh đạo, nghĩa chính từ nghiêm mà phụ hoạ kêu lên, phảng phất bọn hắn mới là chính nghĩa một phương, mà Tiêu Huyền bọn người chính là tà ác một phương.

Tựa hồ cũng hoàn toàn quên đi, phía trước Thái Hư phái cùng Trường Sinh tông một trăm mấy chục tên đệ tử liên thủ vây công Trĩ Nô thời điểm, như thế nào ti tiện hành vi.

Mà nghe được những người kia lời lẽ chính nghĩa mà chỉ trích nhóm người mình, Hồng Mông Tông chúng đệ tử cả đám đều tức giận đến cái mũi đều phải méo sẹo.

Đánh rắm! Rõ ràng là các ngươi lấy nhiều khi ít, liên thủ vây công Lâm sư tỷ, bây giờ tài nghệ không bằng người thua, ngược lại trả đũa, thật không biết da mặt của các ngươi là cái gì làm! Lại còn có ý tốt nói ra miệng?!

Còn tự xưng là danh môn thế gia, chính phái đại tông đâu, thua liền nghĩ quỵt nợ, thực sự là chẳng biết xấu hổ!

Ta nhổ vào!

Những Hồng Mông Tông đệ tử kia, cả đám đều nhao nhao tức miệng mắng to, ngôn ngữ sắc bén, từng từ đâm thẳng vào tim gan!

Làm càn! Các ngươi những thứ này đạo chích bọn chuột nhắt, tà ma ngoại đạo, cũng dám tại trước mặt bản gia chủ giương oai? Là sống ngán sao?!

Nghe được Hồng Mông Tông chúng đệ tử giận mắng, Tần gia gia chủ lập tức giận tím mặt, hai mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy vặn vẹo biểu tình dữ tợn.

Vừa nói, còn một bên phóng xuất ra từng vòng khí thế cường đại, hướng về phía trước ép tới, tựa hồ chuẩn bị ra tay rồi.

Bất quá đúng lúc này, sắc mặt của hắn bỗng nhiên hơi hơi cứng đờ, con ngươi hơi co lại, mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định hướng về Hồng Mông Tông đám người nhìn lại, sắc mặt trong nháy mắt biến ảo nhiều lần, tràn ngập chấn kinh cùng sợ hãi.

Hắn vừa rồi thả ra khí thế, thế mà tại ở gần Hồng Mông Tông đám người lúc, không giải thích được tiêu tan mở ra, không có thương tổn đến bọn hắn một chút.

A? Như thế nào không tiếp tục ầm ỉ?

Vào thời khắc này, Tiêu Huyền âm thanh bỗng nhiên truyền tới, giọng nói mang vẻ một tia trêu tức, một mặt nghiền ngẫm mà nhìn chằm chằm vào Tần gia gia chủ.

Thanh âm của hắn rất tùy ý, cũng không có phóng thích bất kỳ uy áp cùng khí tức, giống như là một người bình thường đứng tại Tần gia gia chủ bên cạnh nói chuyện, lộ ra cực kỳ bình thường.

Nhưng mà rơi vào Tần gia gia chủ trong lỗ tai, lại phảng phất có gánh nặng ngàn cân, mà đặt ở trên ngực của hắn, để cho hắn hô hấp khó khăn.

Tại thời khắc này, hắn cảm nhận được một cỗ vô cùng kinh khủng cảm giác nguy cơ, bao phủ lại trong lòng của hắn.

Loại cảm giác nguy hiểm này, thậm chí so với lúc trước gặp phải trong hoàng cung vị kia lão bất tử cung phụng còn muốn càng thêm mãnh liệt, để cho trái tim của hắn đều không khỏi bỗng nhiên co rút lại một chút.

Tiểu tử này, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Tại sao lại nắm giữ loại này vô cùng đáng sợ khí chất cùng khí thế?

Chẳng lẽ hắn là một vị nào đó ẩn thế tông môn siêu cấp cường giả hay sao?

Vừa nghĩ đến đây, trên trán hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng lăn xuống.

Đây đã là lần thứ ba nói xấu ta Hồng Mông Tông là tà ma ngoại đạo, thường nói, quá tam ba bận, nếu là lại có lần tiếp theo, ta sẽ không chút khách khí để các ngươi vĩnh viễn đóng lại cái kia trương miệng thúi! Tượng đất cũng có ba phần hỏa tính, đừng tưởng rằng ta Hồng Mông Tông sẽ không dừng địa nhẫn nhịn xuống!

Tiêu Huyền âm thanh lại độ vang lên, vẫn là không có gì lạ ngữ khí, nhưng nghe đang lúc mọi người trong tai, lại làm cho người nhịn không được rùng mình, cột sống từng đợt phát lạnh.

Loại giọng nói này, loại này bá đạo thái độ, loại này tư thái cuồng ngạo, hoàn toàn không đem bất luận kẻ nào để trong mắt!

Hắn ý tứ rất rõ ràng, nếu là có người tiếp tục nói xấu Hồng Mông Tông là tà ma ngoại đạo, hắn không ngại cho bọn hắn một cái chung thân dạy dỗ khó quên.