Chương 574: Lão tử không tại, chạy đến Hồng Mông tông tới giương oai?.

Tiên Đình phía dưới, cơ hồ không có hợp thể cảnh.

Hồng Mông Tông tự nhiên cũng không có cùng hợp thể cảnh chân chính ngay mặt tiếp xúc qua.

Mà lúc này, mười mấy cái hợp thể cảnh nhân tiên thế mà tụ tập lại với nhau, còn đối với Hồng Mông Tông sinh ra lớn lao địch ý. Một cỗ khổng lồ uy áp xông thẳng lên trời, đem toàn bộ Hồng Mông Tông bảy tòa sơn phong toàn bộ đều bao phủ, tựa hồ muốn đem toàn bộ Hồng Mông Tông sơn môn đều đè sập.

Hồng Mông Tông trên dưới các đệ tử, lúc này toàn bộ đều cảm nhận được một cổ vô hình áp lực, phảng phất toàn bộ thế giới đều trở nên nặng nề, để cho bọn hắn căn bản không thở nổi, cảm thấy vô cùng ngạt thở.

Loại áp lực này là bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải, cũng là bọn hắn chưa từng có trải qua.

Mà tại trong đại điện đối mặt Phong Thanh Nham đám người Hồng Mông Tông trưởng lão nhóm, càng là thừa nhận áp lực thực lớn, từng cái mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, cảm thấy trên thân giống như là bị đặt lên một tảng đá lớn, vô cùng khó chịu, cơ thể tại này cổ trọng áp phía dưới, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Phốc......

Khụ khụ......

Mà tại bên ngoài đại điện thành một chút tuổi còn nhỏ đệ tử, trực tiếp bị cỗ này uy áp cường đại đè sấp trên mặt đất, trong miệng thổ huyết không ngừng.

Lúc này, Phong Thanh Nham ánh mắt rơi vào trên thân Chúc Huyên, lạnh nhạt hỏi: Hiện tại có nguyện ý hay không đồng ý quy thuận?

Hừ, Phong Thanh Nham, ngươi không cần quá được voi đòi tiên, ta Hồng Mông Tông sao lại dễ dàng thần phục với người, ngươi cũng đừng quên, ta Hồng Mông Tông chính là Đại Tần thượng quốc Quốc Tông, không phải là các ngươi Thanh Long Chân phủ phụ thuộc!

Chúc Huyên lạnh lùng nhìn chằm chằm Phong Thanh Nham, trong mắt có phẫn nộ chi ý lập loè.

Phải không?

Phong Thanh Nham cười lành lạnh lấy, trên người hắn cũng bộc phát ra một cỗ sát khí ác liệt, gằn từng chữ nói: Đã như vậy, như vậy bản công tử cũng chỉ có tự mình động thủ, hy vọng Chúc tông chủ ngươi chuẩn bị sẵn sàng, không nên hối hận!

Nói xong, Phong Thanh Nham thân ảnh lóe lên, hóa thành một đạo điện mang lướt về phía đại điện bên trong Chúc Huyên, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Thân pháp của hắn thi triển mà ra, trong nháy mắt liền lướt đến Chúc Huyên trước mặt, hơn nữa đưa tay ra cánh tay hướng về Chúc Huyên đỉnh đầu chộp tới.

Chúc Huyên sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức vận chuyển thể nội pháp quyết, song chưởng đẩy, tối sầm một thanh hai đạo kiếm mang bắn ra.

Chính là Chúc Huyên sở trường nhất Song Kiếm Hợp Bích.

Song kiếm vừa ra, lập tức một nguồn sức mạnh mênh mông phun trào ra, hóa thành hai cỗ cường hãn kiếm khí, giống như một dòng sông dài hướng về Phong Thanh Nham giảo sát đi qua, mà Chúc Huyên thân thể nhưng là nhanh chóng lui về phía sau nhẹ nhàng di chuyển.

Một chiêu này là Chúc Huyên am hiểu nhất đòn sát thủ, cũng là nàng một kích mạnh nhất, nàng tự tin liền xem như Phân Thần cảnh cũng có thể chém giết.

Đùng đùng!

Nhưng mà, Phong Thanh Nham chỉ là tùy ý đưa tay chộp một cái, liền đem đen thanh nhị khí cho nắm trong tay.

Bành...... Bành......

Hai tiếng muộn hưởng truyện lai, Chúc Huyên cho tới nay vẫn lấy làm kiêu ngạo Song Kiếm Hợp Bích, càng là trực tiếp bị Phong Thanh Nham tan thành phấn vụn.

Ha ha...... Đây chính là Chúc tông chủ thủ đoạn sao? Uy lực thì có, nhưng mà không nhiều a!

Cái này hai đạo kiếm khí mặc dù là Phân Thần kỳ công kích, nhưng mà tại Phong Thanh Nham loại này hợp thể cảnh nhân tiên trước mặt, lại là nhỏ yếu phải không đáng giá nhắc tới, giống như là một cọng rơm, tùy ý nhào nặn.

Chúc Huyên thấy thế, sắc mặt không thay đổi, nàng tự biết mình, biết công kích như vậy đối với hợp thể cảnh tới nói căn bản không có nổi chút tác dụng nào, thậm chí ngay cả cù lét cũng không tính là.

Nguyên Anh đối đầu hợp thể, chênh lệch ròng rã hai cái đại cảnh giới, liền cùng con kiến đối đầu voi đồng dạng, không có phần thắng chút nào.

Nhưng mà nàng không làm như vậy thì có thể làm gì làm?

Nàng Chúc Huyên, cho tới bây giờ đều không phải là một cái nàng sợ chết nữ nhân, càng không khả năng sẽ thấp kém đi nương nhờ tại người.

Chúc tông chủ, hiện tại còn nghĩ chống lại sao?

Phong Thanh Nham cười nhạt một tiếng, ngữ khí của hắn mặc dù nhàn nhạt, nhưng mà trong đó sát ý lại là rõ ràng.

Hừ, Phong Thanh Nham, đã ngươi muốn chiến, vậy thì thỏa thích đến đây đi.

Chúc Huyên gầm thét một tiếng, bàn tay vung lên, một thanh phi kiếm màu đen hiện lên ở trong tay nàng, tản mát ra ngưng trọng hắc mang, chính là Hồng Mông Kiếm!

Hưu......

Sau một khắc, Hồng Mông Kiếm phá không mà ra, trong nháy mắt đã đến Phong Thanh Nham trước mặt.

Vẫn là

Phong Thanh Nham thấy thế, khóe miệng nổi lên vẻ khinh thường cười lạnh, duỗi ra một chưởng hướng về hư không vỗ tới, chỉ thấy một đạo Ngũ Trảo Kim Long gào thét mà ra, trong nháy mắt liền đem kiếm khí màu đen xé rách thành mấy đoạn, hơn nữa còn hướng lấy Chúc Huyên bổ nhào qua.

Chưởng môn mau tránh!

Mau tránh ra a, sư tỷ!

Lúc này, Hồng Mông Tông những trưởng lão kia thấy thế, không khỏi nhao nhao kêu lên.

Chúc Huyên là Hồng Mông Tông người lãnh đạo, nếu là nàng xảy ra chuyện, như vậy toàn bộ Hồng Mông Tông đều biết loạn sáo.

Nhưng mà đối phương thế tới hung hăng, lúc này Chúc Huyên đã sớm không có đường lui, căn bản không có khả năng tránh né.

Bất quá, Chúc Huyên cũng không phải loại kia nữ nhân không có đầu óc, biết mình không tránh được.

Cho nên nàng trực tiếp vận đủ công lực, hướng về đầu kia Ngũ Trảo Kim Long nghênh đón tiếp lấy, trong tay phi kiếm màu đen tản ra lạnh thấu xương hắc khí, một cỗ khí tức rét lạnh tràn ngập, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy, làm cho người run như cầy sấy.

Phanh! Phanh! Phanh!

Một hồi kịch liệt tiếng oanh minh vang lên, phi kiếm màu đen trong nháy mắt liền cùng Ngũ Trảo Kim Long đụng vào nhau, phi kiếm màu đen mặc dù cường hoành, nhưng mà đối mặt Phong Thanh Nham Ngũ Trảo Kim Long một chưởng vẫn là không chịu nổi nhất kích, trực tiếp bị mẻ bay thật xa.

A......

Mà liền tại phi kiếm màu đen bể tan tành trong nháy mắt, Ngũ Trảo Kim Long gào thét mà tới, trong nháy mắt liền đem Chúc Huyên bao phủ lại.

Một màn này, lệnh Hồng Mông Tông người cả đám đều sắc mặt tái nhợt, trong lòng dâng lên ý sợ hãi, liền Chúc Huyên cũng nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Không! Chưởng môn......

Từng cái Hồng Mông Tông trưởng lão không khỏi thất thanh kêu to, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch vô cùng.

Mà Chúc Huyên mặc dù thực lực cường đại, nhưng mà đối mặt càng cường đại hơn Ngũ Trảo Kim Long, nàng làm sao có thể ngăn cản được đâu?

Liễu Mị cùng Trương Hạc thời gian nhanh nhất phản ứng lại, liền tế ra riêng phần mình pháp bảo xông lên muốn cứu Chúc Huyên.

Các trưởng lão khác chấn kinh thì chấn kinh, nhưng cũng là tại hai người động tác sau đó, không chùn bước xông tới.

Ha ha...... Ngược lại là bản công tử nhìn kém, các ngươi Hồng Mông Tông còn tính là có chút huyết tính!

Nhìn thấy một màn này, Phong Thanh Nham đầu lông mày nhướng một chút, nhịn không được cười nói.

Biết rất rõ ràng địch nhân thực lực cao hơn chính mình một đại thể, nhưng là vẫn dám xông lên liều mạng, đúng là hiếm thấy.

Chỉ là, dũng khí như vậy, quyết tâm như vậy, chỉ làm cho bọn hắn mang đến tai hoạ ngập đầu.

Mà bọn hắn cũng căn bản sẽ không hiểu, Phong Thanh Nham cường đại, căn bản cũng không phải là bọn hắn đủ khả năng tưởng tượng.

Ha ha...... Có chút huyết tính là chuyện tốt, có thể không não cùng mù quáng lại chỉ sẽ để cho các ngươi Hồng Mông Tông phá diệt đến càng nhanh! Phong Thanh Nham cười lành lạnh lấy, ánh mắt đảo qua Hồng Mông Tông đám người, một cỗ tuyệt cường khí thế phát ra.

Lập tức, những cái kia hoa mỹ công kích toàn bộ đều ngừng trệ xuống dưới, liền Liễu Mị cùng Trương Hạc hai người đều kìm lòng không được đình chỉ động tác, cả đám đều ngốc trệ tại chỗ, trong lòng sinh không nổi chút nào phản kháng ý niệm, thậm chí liền đứng thẳng cũng là khó khăn vạn phần.

Nếu không phải là trong lồng ngực khẩu khí kia chống đỡ lấy bọn hắn không ngã xuống, đoán chừng bọn hắn đã nằm trên đất.

Phong Thanh Nham thực lực, vượt qua bọn hắn rất rất nhiều, bằng vào khí thế cũng đủ để đem bọn hắn nghiền ép, lại nói thế nào cùng giao thủ?

Hợp thể cảnh nhân tiên, quả nhiên là kinh khủng như vậy!

Không nên gấp, chờ bản công tử thu thập hết các ngươi người chưởng môn này, sẽ tới tìm các ngươi, đến lúc đó các ngươi liền có thể đoàn tụ! Phong Thanh Nham cười lạnh nói.

Dứt lời.

Hắn giơ bàn tay lên, xa xa hướng về phía bị kim quang hoàn toàn nuốt hết Chúc Huyên, một giây sau, hắn năm ngón tay gắt gao nắm lại tới, cái kia một đoàn kim quang giống như là bị một bàn tay vô hình đè ép, trong nháy mắt nổ tung lên.

Ầm ầm......

Một hồi đinh tai nhức óc tiếng vang, cả tòa đại điện đều lay động không chắc, phảng phất muốn đổ sụp đồng dạng.

Kim quang bắn mạnh, tại cả vùng không gian tràn ngập ra, cường liệt để cho người ta mắt mở không ra.

Chưởng môn!

Chưởng môn!

Những trưởng lão kia nhao nhao hét to, Liễu Mị càng là chảy xuống nước mắt, thân thể của nàng cũng nhịn không được tại nhẹ Run lấy.

Mà Trương Hạc trong lòng càng là tràn đầy khổ tâm, gương mặt bất đắc dĩ cùng đau đớn.

Mạnh mẽ như vậy công kích, ngoại trừ cùng là hợp thể cảnh nhân tiên, bằng không bọn hắn cũng tưởng tượng không đến muốn thế nào mới có thể chịu đựng lấy.

Mà liền tại lúc này, Phong Thanh Nham đã đưa mắt nhìn Hồng Mông Tông tất cả trưởng lão trên thân, ánh mắt kia trêu tức cùng tàn nhẫn, lệnh Hồng Mông Tông trong lòng mọi người run lên.

Bọn hắn biết, chính mình lần này thật là tai kiếp khó thoát.

Tu vi của bọn hắn chỉ là Nguyên Anh kỳ, liền xem như cộng lại cũng không khả năng ngăn cản được Phong Thanh Nham nhất kích.

Trong lúc nhất thời, một cỗ thê lương bầu không khí tràn ngập ra.

Nhưng mà......

Mọi người ở đây đều đang vì mình tiếp xuống tao ngộ cảm thấy tuyệt vọng lúc, cái kia chói mắt kim sắc quang mang, đột nhiên không có dấu hiệu nào biến mất, tựa như chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng, toàn bộ đại điện cũng khôi phục trước đây bình tĩnh.

Đối mặt loại này cổ quái tình hình, bao quát Tiên Đình tu sĩ ở bên trong tất cả mọi người, cũng không khỏi ngẩng đầu, tựa hồ không nghĩ tới, thế mà lại xuất hiện một màn như vậy.

Không thể không nói, lá gan của ngươi thật sự mập, lại dám tại lão tử không có ở đây thời điểm, chạy đến Hồng Mông Tông tới giương oai?