Chương 947: Ngươi muốn giết hắn sao?.

Ong ong!

Hư không hơi hơi chấn động một cái, chợt hiện lên vô số đạo kì lạ phù văn, phù văn xen lẫn tạo thành một tòa cự hình trận pháp, một cỗ nhiếp nhân tâm phách uy áp bao phủ ra.

Phong ấn chi trận! Nhìn thấy quỷ dị này trận pháp, Tiêu Huyền sắc mặt chợt âm trầm xuống, hai đầu lông mày mơ hồ xen lẫn một tia vẻ kiêng dè.

Luân Hồi Thánh Quân âm hiểm cười nói: Không nghĩ tới ngươi còn biết phong ấn chi trận, thật gọi người giật mình đâu! Đây chính là dùng để đối phó ngươi, hy vọng ngươi sẽ không thất vọng a.

Hừ! Không phải liền là chỉ là trận pháp sao, còn dọa hù không được Tiêu mỗ. Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, một bộ hoàn toàn không đem phong ấn chi trận để ở trong mắt bộ dáng.

Dứt lời, Tiêu Huyền xoay tay phải lại, nhẫn trữ vật thoáng qua một đạo bạch quang, bỗng nhiên chính là phá trận đồ.

Hưu!

Phá trận đồ lơ lửng tại Tiêu Huyền trên đỉnh đầu, chợt phiêu dật mà ra, mang theo một đạo lộng lẫy quang hoa bắn vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

A? Ngươi lại biết trận pháp? Luân Hồi Thánh Quân kinh nghi nói, trên mặt hiện lên một vòng hoang mang cùng nghi hoặc.

Ầm ầm!

Luân Hồi Thánh Quân tiếng nói vừa ra, hư không đột nhiên truyền đến một hồi trầm thấp vang dội, chợt một cỗ cường hoành đến cực điểm sức mạnh điên cuồng tàn phá bừa bãi lan tràn ra, bao trùm toàn bộ không gian.

Một giây sau, nguyên bản bầu trời âm trầm bắt đầu trở nên sáng lên, kim mang sáng chói chiếu rọi hư không, rực rỡ vô biên, từng khỏa cực lớn ngôi sao màu vàng chậm rãi buông xuống.

Đây là...... Luân Hồi Thánh Quân thần sắc lập tức cứng ngắc xuống, con ngươi đột nhiên co lại thành dạng kim, trợn mắt hốc mồm nói: Chuyện gì xảy ra?

Biến cố bất thình lình, khiến cho hắn trở tay không kịp.

Ầm ầm!

Lại là liên tiếp vang dội truyền đến, chỉ thấy từng khối kim sắc thiên thạch từ thiên khung rơi xuống, mang theo thế tồi khô lạp hủ rơi đập, không gian kịch liệt chấn động, mặt đất trong nháy mắt sụp đổ, tràng diện rất có đánh vào thị giác tính chất.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Từng khối thiên thạch khổng lồ trọng trọng giáng xuống, mặt đất không ngừng băng liệt rạn nứt, bụi mù cuồn cuộn, che đậy ánh mắt, giống như ngày tận thế tới giống như, làm cho người ngạt thở.

Tiêu Huyền đứng ở đài cao chi đỉnh, quần áo bay phất phới, đưa lưng về phía Luân Hồi Thánh Quân, ngạo nghễ mà đứng, phảng phất ngăn cách.

Hắn giống như vô địch chiến thần, trấn thủ Bát Hoang, bễ nghễ chúng sinh.

Oanh!

Ầm ầm!

Từng đạo thiên thạch khổng lồ rơi đập tại đài cao phụ cận, dẫn tới mặt đất không ngừng chấn động lắc lư, bụi mù cuồn cuộn dựng lên, bao phủ đài cao, tầm mắt bị ngăn trở, thấy không rõ lắm tình huống.

Khụ khụ...... Luân Hồi Thánh Quân ho kịch liệt, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, mặt mo trắng bệch như tờ giấy.

Mặc dù hắn là Tiên Tôn cường giả, nhục thân vô cùng cứng rắn, bình thường công kích căn bản là không có cách thế nhưng hắn.

Nhưng mà những thứ này kinh khủng thiên thạch lại khác, ẩn chứa kinh khủng Tiên Nguyên, uy lực càng hơn lúc trước, Luân Hồi Thánh Quân hộ thể Cương Nguyên đã không chịu nổi.

Oanh!

Răng rắc!

Lại là một khối thiên thạch khổng lồ giáng xuống, đụng nát hộ thể Cương Nguyên, Luân Hồi cơ thể của Thánh Quân lại độ bị nện hạ xuống, thân hãm mặt đất, chật vật không chịu nổi, đầy bụi đất.

Đáng chết! Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt tái xanh, phẫn hận không thôi.

Mệnh của ngươi, đêm nay thuộc về ta! Tiêu Huyền lạnh như băng nói, hắn đã đợi đã không kịp, thân ảnh hóa thành một đạo tử sắc điện quang bạo cướp mà ra, thẳng đến Luân Hồi Thánh Quân mà đi.

Luân Hồi Thánh Quân chật vật đứng lên, ánh mắt khóa chặt Tiêu Huyền, đôi mắt lạnh lẽo vô cùng, sát ý ngập trời.

Hắn mặc dù thua với Tiêu Huyền, nhưng cũng không chịu thua, hắn còn có lá bài tẩy sau cùng.

Oanh!

Trong chốc lát, một đạo chói tai tiếng oanh minh chợt vang lên, Luân Hồi trong cơ thể của Thánh Quân phóng xuất ra cực đoan cuồng bạo hủy diệt năng lượng, giống như hồng thủy mãnh thú giống như hướng bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán, không gian đều kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Thật cuồng bạo sức mạnh! Tiêu Huyền sắc mặt biến hóa, cước bộ dừng lại, thân hình hướng phía sau ra khỏi trăm trượng xa, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Luân Hồi Thánh Quân.

Luân Hồi Thánh Quân thi triển bí thuật đề thăng sức mạnh, gia hỏa này quả nhiên có gì đó quái lạ! trong lòng Tiêu Huyền nói thầm, khuôn mặt dần dần ngưng trọng lên.

Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt tái nhợt vô cùng, lộ ra rất suy yếu, nhưng ánh mắt lại càng ngày càng đáng sợ.

Ầm ầm!

Đột nhiên ở giữa, Luân Hồi Thánh Quân hai tay vũ động, bành trướng hùng hậu Tiên Nguyên liên tục không ngừng rót vào đến trong Luân Hồi chi trụ, trong chốc lát, cả vùng không gian trở nên chấn động kịch liệt, một tầng vô hình che chắn vô căn cứ hiện lên.

Đây là cái gì lực lượng! Tiêu Huyền thần sắc đại biến, cảm giác cơ thể không cách nào chuyển động, phảng phất có một cỗ lực lượng vô danh đem hắn trói buộc lại.

Phong ấn chi lực! Luân Hồi Thánh Quân đắc ý cười nói, đây cũng là hắn lá bài tẩy sau cùng, phong ấn chi lực!

Ban đầu ở thời kỳ Thượng Cổ, hắn lợi dụng phong ấn chi lực khống chế rất nhiều cường giả, mới ngồi vững vàng Tiên Tôn vị trí.

Phong ấn chi lực! Tiêu Huyền vẻ mặt nghiêm túc thêm vài phần, đôi mắt tràn ngập vẻ kiêng dè, trong đầu phi tốc suy tư thoát khốn kế sách, cỗ này phong ấn chi lực, hắn tạm thời giải trừ không xong.

Oanh, oanh, oanh......

Từng khối thiên thạch khổng lồ rơi đập tại trên đài cao, rung động liên tục, không gian kịch liệt chập chờn, phảng phất tùy thời có thể sụp đổ ra.

Phốc phốc! Luân Hồi Thánh Quân há mồm phun ra một ngụm tinh huyết, nhuộm đỏ vạt áo, sắc mặt của hắn trở nên càng thêm tái nhợt, khí tức cũng biến thành uể oải suy sụp.

Hắn dù sao cũng là Tiên Tôn cấp bậc cường giả, mặc dù nắm giữ bất hủ Tiên thể, vốn lấy tu vi hiện tại của hắn thôi động bất hủ Tiên thể, tất nhiên gặp phản phệ.

Hưu!

Đúng lúc này, một tia kiếm khí phá toái hư không, nhanh như thiểm điện, lăng lệ đến cực điểm.

Ân? Luân Hồi Thánh Quân nhíu nhíu mày, nghiêng người né tránh, nhưng mà đạo kiếm khí kia quá nhanh, né tránh không kịp, lồng ngực lưu lại một đạo nhàn nhạt vết thương, da thịt tràn ra, nhìn thấy mà giật mình.

Vết thương này cũng không phải là vết thương trí mạng, bởi vì Luân Hồi Thánh Quân chính là bất hủ Tiên thể, sức khôi phục kinh người, trong chớp mắt liền khép lại, không phát hiện chút tổn hao nào.

Không hổ là Luân Hồi Thánh Quân, sức khôi phục kinh người! Tiêu Huyền thầm thở dài nói, một chiêu này hắn mưu đồ đã lâu, nhưng mà vẫn như cũ không thể kích thương Luân Hồi Thánh Quân, đủ để thấy được, bất hủ Tiên thể đích xác kinh khủng.

Không chỉ có như thế, Luân Hồi Thánh Quân tựa hồ không có phát giác được đau đớn, mặt không đổi sắc, tỉnh táo nhìn chăm chú lên chung quanh.

Bá!

Bỗng nhiên, một đạo quỷ mị thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Luân Hồi Thánh Quân trước người mấy mét chỗ, chính là Tiêu Huyền.

Ong ong! Luân Hồi chi trụ run rẩy kịch liệt lấy, kinh khủng hấp lực từ Luân Hồi chi trụ thượng bộc phát, vô cùng vô tận khói đen hội tụ ở Luân Hồi chi trụ phía trên, ngưng kết ra tối đen như mực chất lỏng.

Chất lỏng nhỏ xuống trên mặt đất, lại quỷ dị thấm vào trong bùn đất, phảng phất biến mất vô tung vô ảnh.

Thật là kỳ lạ chất lỏng! Tiêu Huyền đôi mắt híp lại, thần sắc hơi cảnh giác lên, loại này quỷ dị chất lỏng, để cho hắn cảm giác rất nguy hiểm.

Ầm ầm!

Bành!

Đột ngột ở giữa, lại có một khối thiên thạch khổng lồ rơi đập xuống, lần này trực tiếp đem Luân Hồi Thánh Quân thôn phệ đi vào.

Nhìn thấy Luân Hồi Thánh Quân bị cự thạch bao phủ, Tiêu Huyền thần sắc trở nên hưng phấn lên, nói: Ha ha, cuối cùng bị nện thành thịt bầm a?

Nhưng mà sau một khắc, Tiêu Huyền biểu lộ ngưng kết ở nơi đó, tròng mắt kém chút lồi đi ra.

Thiên thạch khổng lồ vị trí trung ương, Luân Hồi Thánh Quân chậm rãi đi ra, hoàn hảo vô khuyết, toàn thân tràn ngập kim quang nhàn nhạt, giống như là phủ thêm một kiện áo giáp màu vàng óng, uy phong lẫm lẫm.

Luân Hồi thân thể! Tiêu Huyền sắc mặt lập tức xụ xuống, hắn biết đây là Luân Hồi Thánh Quân bảo mệnh át chủ bài, nhưng lại nghĩ không ra sẽ như thế bá đạo cường hoành, quả thực là đánh không chết tồn tại.

Thực lực của ngươi đích xác mạnh hơn ta, nhưng ngươi cũng không làm gì được ta, hôm nay ngươi phải chết! Luân Hồi Thánh Quân âm trầm nói, tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, bước chân hắn đột nhiên bước ra, song quyền huy động, đập về phía Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền thân thể run lên, chỉ cảm thấy một tòa núi cao áp bách mà đến, hai chân nhịn không được uốn lượn, cắn chặt hàm răng, ngạnh kháng lực lượng đáng sợ, một chưởng oanh ra.

Phanh!

Hai cánh tay đụng vào nhau, Tiêu Huyền chỉ cảm thấy thể nội truyền đến từng trận lạnh lẽo thấu xương, hai chân không tự chủ được lui về phía sau dời, nhưng mà lại từ đầu đến cuối không cách nào di động nửa bước.

Ầm ầm! Luân Hồi Thánh Quân tiếp tục công kích, mỗi một quyền sức mạnh đều mười phần hung hãn, chấn động đến mức hư không mãnh liệt rung động, không gian nổ bể ra tới, lực lượng kinh khủng tàn phá bừa bãi lấy hư không, phảng phất muốn đem Tiêu Huyền chôn.

Hừ! Tiêu Huyền kêu lên một tiếng, cổ họng lộn phía dưới, một vòng máu tươi tràn ra ngoài.

Hắn đánh giá thấp bất hủ Tiên thể lực phòng ngự, vừa rồi một quyền kia, nếu đổi lại những người khác, sớm đã chết!

Không thích hợp, thực lực của hắn làm sao lại đề thăng nhiều như vậy? Tiêu Huyền mày nhăn lại, nghi ngờ trong lòng vạn phần, Luân Hồi Thánh Quân rõ ràng bị thương, làm sao lại còn có khủng bố như thế sức chiến đấu?

Cỗ khí tức này...... Tiêu Huyền bỗng nhiên mở to hai mắt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Luân Hồi Thánh Quân, mơ hồ nhìn thấy một cái mịt mù hư ảnh xếp bằng ở Luân Hồi Thánh Quân sau lưng, giống như thiên thần hình bóng.

Là cái kia hư ảnh, cuối cùng là đồ vật gì! Tiêu Huyền nội tâm mãnh liệt Phía dưới, giờ khắc này, hắn lại cảm giác được một tia tim đập nhanh cùng bối rối.

Đạo hư ảnh này mang đến cho hắn áp lực, lại siêu việt Luân Hồi Thánh Quân bản thân!

Hơn nữa, hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua trên thế giới có như thế quỷ dị đáng sợ hư ảnh.

Hắn căn bản không dám sẽ cùng cái kia hư ảnh đối mặt, vội vàng thay đổi vị trí ánh mắt, lập tức con ngươi bỗng nhiên hơi co rụt lại.

Những cái kia mảnh vỡ thiên thạch lại lơ lửng giữa không trung, chậm chạp xoay tròn lấy, mỗi một lần xoay tròn, đều biết phóng xuất ra một tia quỷ dị ánh sáng tà ác, dung nhập vào Luân Hồi chi trụ bên trong.

Oanh két!

Đột nhiên, một đạo tiếng vang dòn giã truyền ra, Luân Hồi chi trụ mặt ngoài hiện lên một vết nứt, khe hở cấp tốc lan tràn, hóa thành dày đặc quy văn, đầy toàn bộ Luân Hồi chi trụ mặt ngoài, nhìn thấy mà giật mình.

Răng rắc, răng rắc...... Khe hở không ngừng lan tràn mở rộng, trong khoảnh khắc bao trùm toàn bộ Luân Hồi chi trụ, tất cả khe hở toàn bộ hiện lên hình mạng nhện lan tràn ra phía ngoài ra.

Răng rắc, răng rắc!

Lại một đường tiếng vang dòn giã truyền ra, Luân Hồi chi trụ triệt để phá toái, hóa thành một đống bột phấn, tán lạc tại trong hư không.

Luân Hồi Thánh Quân trên mặt lộ ra đau thương thần sắc, Luân Hồi chi trụ, chính là hắn hao phí vạn năm thời gian luyện chế bản mệnh pháp bảo, vậy mà liền dạng này hủy diệt.

Bây giờ, khí chất của hắn xảy ra biến hóa cực lớn, trở nên thâm thúy mờ mịt, toàn thân tản mát ra một cỗ vận vị đặc biệt, giống như là cùng thiên địa cộng minh giống như, khiến lòng run sợ.

Ngươi hủy ta đau khổ theo đuổi hết thảy, nên trả giá thật lớn. Luân Hồi Thánh Quân lạnh như băng nói, giọng bình thản phảng phất nói ra một câu bình thường lời nói.

Tiêu Huyền nghe vậy, đôi mắt chợt lạnh lẽo, một cổ cuồng bạo lửa giận dũng đãng mà ra, nói: Ngươi dựa vào cái gì?

Hai người chúng ta ân oán giữa, ngươi không cần liên lụy đến bất luận kẻ nào, ta sẽ giết ngươi, tự mình báo thù rửa hận! Luân Hồi Thánh Quân ngữ khí lạnh lùng nói, trong đôi mắt lướt qua một đạo sát cơ nồng nặc, từng bước một hướng về Tiêu Huyền đi đến.

Nhìn xem dần dần đến gần Luân Hồi Thánh Quân, Tiêu Huyền sắc mặt không thay đổi, nhưng tim đập tốc độ lại càng lúc càng nhanh, hắn biết, Luân Hồi Thánh Quân phải liều mạng, tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, so Mộ Dung Tinh vẫn là mạnh hơn nhiều lắm, nhưng dạng này ngươi, còn chưa đủ. Tiêu Huyền lạnh lùng nói, ánh mắt nhìn về phía phương xa, phảng phất xem thấu khoảng cách vô tận.

Oanh, oanh, oanh...... Luân Hồi Thánh Quân bước ra một bước, cả tòa không gian liền đi theo rung rung, phảng phất có một loại nào đó lực lượng kinh khủng muốn buông xuống.

Ông...... Luân Hồi trong núi truyền ra một tia sóng chấn động bé nhỏ, chỉ thấy một đạo mơ hồ không rõ thân ảnh bước ra, đứng thẳng giữa hư không, cả người vòng quanh nhàn nhạt vầng sáng màu trắng, lộ ra cực kỳ thần bí.

Cái này mơ hồ không rõ thân ảnh ngẩng đầu liếc mắt nhìn thương khung, ánh mắt rơi vào Luân Hồi Thánh Quân trên thân, môi rung rung phía dưới, phun ra một đạo thanh âm khàn khàn: Ngươi muốn giết hắn sao?

Nghe đến lời này, Luân Hồi thánh quân cước bộ im bặt mà dừng, ngẩng đầu, nhìn thấy cái kia mơ hồ không rõ thân ảnh, đôi mắt không khỏi thoáng qua một tia kinh ngạc, hỏi: Ngươi là ai?

Một tích tắc này, Tiêu Huyền ánh mắt đột nhiên ở giữa sắc bén đến cực điểm, nhìn chằm chằm cái kia mơ hồ không rõ thân ảnh, trái tim phốc đông cuồng loạn không ngừng, hắn cảm thấy một tia khí tức quen thuộc.