Chương 164: Hồng Mông tông thế như chẻ tre, nghiền ép tất cả đại tông môn.

bí cảnh bên ngoài, nhìn xem một màn này, đông đảo người xem toàn bộ đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Lại...... Lại là chiêu này! Đây rốt cuộc là sớm bố trí tốt cạm bẫy, vẫn là nàng thật sự có thực lực thế này tiện tay điều khiển nhiều như vậy pháp bảo?

Nhiều như vậy pháp bảo, cho dù là Kim Đan kỳ, điều khiển mười cái cũng lực như chưa đến, nếu như phải giống như nàng như vậy điều khiển như cánh tay, tối thiểu nhất phải có Kim Đan cửu trọng, thậm chí Nguyên Anh nhất trọng tu vi, bí cảnh sẽ kiểm trắc tiến vào bên trong tu sĩ tu vi, nàng tất nhiên chỉ là Trúc Cơ kỳ, chiêu này chắc chắn là trước đó bố trí tốt cạm bẫy!

Cái bẫy này hẳn là cố định khu vực, không tiến vào một khu vực như vậy hẳn sẽ không phát động, đáng tiếc cái kia Vạn Phong môn các đệ tử bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, khinh địch khinh thường, nếu là không xúc động như vậy một mạch xông lên mà nói, cũng không đến nỗi toàn quân bị diệt.

Đơn đấu thực lực không sánh được, ngay cả trí thông minh đều bị nghiền ép, thực sự là mất mặt a!

Có thể thu đến dạng này thiên tài yêu nghiệt, Hồng Mông Tông quả nhiên là quá may mắn, bọn hắn sợ là lần này vạn đạo thịnh hội bên trong lớn nhất hắc mã!

Đông đảo người xem nghị luận ầm ĩ, nghe một đám Vạn Phong môn đám cấp cao sắc mặt một hồi xanh xám, từng cái tròng mắt đều nhanh lồi ra hốc mắt.

Đáng giận! Đáng chết! Tiểu nữ oa này đến cùng là thân phận gì? Vậy mà có nhiều như vậy pháp bảo lợi hại, thực sự là rất đáng hận!

Một cái Vạn Phong môn trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, tức giận đến một gương mặt mo đều có chút dữ tợn.

Các trưởng lão khác cũng là như thế, từng cái sắc mặt khó coi vô cùng, nhìn xem trong tấm hình đang thu thập chiến lợi phẩm Trĩ Nô, trong mắt lộ ra nồng nặc kiêng kị cùng ước ao ghen tị.

Bọn hắn vốn cho là bằng vào chính mình Vạn Phong môn nội tình, lần này vạn đạo thịnh hội, không nói xung kích tên thứ nhất, ít nhất có thể đủ bảo trụ trước ba.

Nhưng để cho bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, dưới tay những thứ này Vạn Phong môn hạch tâm đệ tử, vậy mà lại thua bởi trong tay một cái rác rưởi tông môn hoàng mao nha đầu, đơn giản chính là bất ngờ.

Ta Vạn Phong môn tôn nghiêm không thể xâm phạm, nhất định muốn tại sau đó cao tầng trong quyết đấu rửa sạch nhục nhã!

Hừ! Ta ngược lại muốn nhìn, cái này Hồng Mông Tông 3 cái chưởng môn rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại?!

Vạn Phong môn các trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, trong lòng âm thầm thề, muốn tại cao tầng trong quyết đấu nghiền ép Tiêu Huyền bọn người, tìm về mặt mũi.

Còn lại tông môn lần lượt tiến vào khu vực trung ương!

Đúng lúc này, một tiếng kinh hô truyền vào trong tai mọi người.

Đám người nhìn qua khuy thiên kính, sắc mặt trở nên càng thêm mong đợi mấy phần.

Rất rõ ràng, đã đến bí cảnh thí luyện hồi cuối, còn lại mười mấy cái tông môn toàn bộ đều lần lượt tiến nhập khu vực trung ương, tình hình chiến đấu cũng càng ngày càng kịch liệt.

Tao ngộ tao ngộ, Hồng Mông Tông cái kia nữ oa lại gặp phải những tông môn khác, nàng phía trước tiêu hao quá lớn, lúc này đã không phải là những tông môn kia đối thủ, sợ rằng phải thua!

Cái kia hai cái tông môn giống như kết minh, thiệt hại cũng không tính nghiêm trọng, đến lúc này lại còn có hơn một trăm năm mươi người, nhiều người như vậy cùng tiến lên, nàng cạm bẫy lợi hại hơn nữa, phần thắng cũng rất nhỏ a, ta xem nàng lần này là dữ nhiều lành ít!

Ai...... Ai bảo nàng kiêu ngạo như vậy đâu, lại còn coi mình là một đấu một vạn, một nữ canh giữ cửa ngõ vạn người không thể khai thông? Lần này chịu đau khổ đi!

Người xem nhao nhao lắc đầu thở dài, trên mặt mang đầy biểu tình nhìn có chút hả hê.

Nhưng mà, bọn hắn tiếng nói vừa ra, đã thấy khuy thiên trong kính thoáng qua một đạo ánh sáng chói mắt, ngay sau đó, một đạo xinh xắn thân ảnh từ trong màn sáng hiện ra.

Chính là một mặt bình tĩnh Trĩ Nô.

Mà nàng vừa mới gặp cái kia hai cái tông môn, cũng là tại thời khắc này bị toàn diệt!

Này...... Đây không có khả năng! Nàng làm sao còn có dư lực?

Hơn 150 cái tinh nhuệ đệ tử, cư nhiên bị nàng cho trong nháy mắt giải quyết hết? Quá khoa trương đi!

......

Thấy cảnh này, tại chỗ khán giả cả đám trợn mắt há mồm, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

Còn không chờ bọn hắn hoàn toàn từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bên trong Bí cảnh một bên khác, lấy Tô Mộc Hàm cầm đầu Hồng Mông Tông đệ tử, đồng dạng thế như chẻ tre, cũng là tiêu diệt hai chi tông môn đội ngũ.

Thấy cảnh này, đông đảo khán giả lần nữa mộng bức, trên mặt viết đầy thần sắc không tưởng tượng nổi.

Cái này Hồng Mông Tông cũng quá nghịch thiên a?!

Một người chiến đấu mạnh ngoại hạng, ngay cả đoàn đội chiến đấu cũng là như thế bưu hãn, cái này còn để cho người ta chơi như thế nào?!

Một bên vây xem tất cả đại tông môn, từng cái sắc mặt khó coi vô cùng, trong mắt lập loè hừng hực lửa giận.

Nhưng mà, cái này cũng chưa hết.

Thời gian ròng rã một ngày, Hồng Mông Tông giống như là một đầu Hồng Hoang mãnh thú, thế không thể đỡ, quét ngang những tông môn khác.

Ở trong quá trình này, Hồng Mông Tông mặc kệ gặp phải đối thủ như thế nào, tất cả cũng không có bất luận cái gì vẻ sợ hãi, vẫn như cũ ngang tàng ra tay, nhất cổ tác khí, đem đối thủ chém giết hầu như không còn.

Cái này khiến tất cả người xem sắc mặt biến đổi không ngừng, một bộ như thấy quỷ bộ dáng, cảm giác chính mình giống như là nằm mơ.

Này...... Đây quả thực là quá điên cuồng a?!

Bọn hắn vạn vạn không tưởng tượng nổi, Hồng Mông Tông các đệ tử vì cái gì dũng cảm như vậy, giống như là một đám không biết mệt mỏi sói hoang, một đường quét ngang qua, đem tất cả đối thủ chém giết hầu như không còn, thẳng tiến không lùi!

Nhìn xem kia từng cái giống như châu chấu giống như bao phủ mà qua Hồng Mông Tông đệ tử thân ảnh, tất cả đại tông môn đám cấp cao từng cái sắc mặt trở nên khó coi vô cùng.

Đối thủ như vậy thật sự là quá cường đại, quá kinh khủng.

Đệ tử của bọn hắn căn bản không có chút nào sức chống cự, chỉ có thể trơ mắt nhìn những tông môn này đệ tử một cái tiếp một cái biến mất không thấy gì nữa, biến mất ở trong tầm mắt của bọn hắn.

Cái này khiến tất cả đại tông môn đám cấp cao bắp thịt trên mặt Lấy, mí mắt trực nhảy, toàn thân ngăn không được run lên.

Dĩ vãng mỗi một giới vạn đạo thịnh hội, mặc dù có tông môn thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng không có bây giờ Hồng Mông Tông kinh khủng như vậy!

Hồng Mông Tông các đệ tử phảng phất không biết mệt mỏi tựa như, từng cơn sóng liên tiếp, một lần lại một lần đem đối thủ chém giết hầu như không còn, để cho người ta rung động.

Phương thức chiến đấu như vậy, để cho tất cả đại tông môn đám cấp cao, cũng nhịn không được cảm thấy da đầu run lên.

Xong xong!

Lần này chiết kích trầm sa, ngay cả cao tầng quyết đấu còn không thể nào vào được!

Không cam tâm a, thực sự là không cam tâm!

Tất cả đại tông môn đám cấp cao từng cái mang theo bất đắc dĩ, trong lòng tuyệt vọng vạn phần.

Bọn hắn nguyên bản tràn đầy tự tin, chính là ôm cướp đoạt thứ tự tốt dự tính ban đầu tới, bây giờ cửa thứ nhất liền bị đánh rớt vực sâu, bọn hắn có thể nào cam tâm?!

Nhưng hiện thực là tàn khốc, Hồng Mông Tông mạnh mẽ và cường hãn nằm ngoài dự đoán của bọn họ, giống như là một ngọn núi lớn, hướng lấy bọn hắn đập tới, ép tới bọn hắn không thở nổi.