Chương 640: Tư Mã di chiến thuật du kích.

Chết?

Diệp Phàm bọn người thấy thế, cũng là không khỏi ngẩn người.

Hắc ưng mặc dù chỉ là một cái hợp thể Nhất Trọng cảnh, so sánh Chu Tước Chân Quân chênh lệch rất xa, nhưng mà phóng nhãn toàn bộ Hồng Hoang trong đại lục, cũng coi như là đứng đầu tồn tại.

Không nghĩ tới, chính là như vậy một cường giả, thế mà cứ như vậy thật đơn giản bị một cây châm cho độc chết.

Mặc dù cùng hắc ưng ngay cả bằng hữu cũng không tính, nhưng mắt thấy hắn bỗng nhiên bỏ mình, Thu Hồng Diệp cùng Thu Mộ Bạch hai người vẫn là cảm giác có chút thỏ tử hồ bi thổn thức.

Bất quá, thổn thức về thổn thức, rất nhanh trên mặt của bọn hắn liền nổi lên vẻ trầm tư, bởi vì bọn hắn biết, tràng tỷ đấu này cũng sẽ không giống trong tưởng tượng đơn giản như vậy liền bỏ qua, tiếp xuống ứng đối nhất định muốn vạn phần cẩn thận.

Diệp Phàm nhưng là hít một hơi thật sâu, nhìn về phía Chu Tiểu Tiểu trong ánh mắt, lập loè một vòng dị sắc.

Nho nhỏ vẫn là nho nhỏ, chỉ cần có thể thắng, thủ đoạn gì cũng có thể sử dụng đi ra, không hổ là ta nhìn không thấu nhất tiểu yêu tinh!

Diệp Phàm khóe miệng hơi vểnh, đáy mắt hiện lên một nụ cười.

Hắn đã sớm biết Chu Tiểu Tiểu không phải một cái nhân vật đơn giản, cho nên lúc này gặp đến nàng Hèn hạ Đến dùng độc, cũng không có cảm giác có gì không ổn, ngược lại đối với nàng càng ngày càng thưởng thức.

Tiên Quân tại thượng, hắc ưng đã chết, một vòng này chính là ta thắng a?

Lúc này, Chu Tiểu Tiểu ngẩng đầu, nhìn về phía trên chủ tọa Thanh Loan, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti.

Nghe vậy, Thanh Loan đầu tiên là khẽ nhíu mày, tựa hồ là đang cân nhắc cái gì, sau một lúc lâu sau, mới chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thẳng Chu Tiểu Tiểu, trong ánh mắt để lộ ra một tia vẻ suy tư.

Hắn trong đôi mắt, mơ hồ có tử quang lấp lóe, để cho người ta không rét mà run.

Nhưng mà, Chu Tiểu Tiểu như cũ dáng người cao ngất đứng tại chỗ, cùng Thanh Loan đối mặt, không có chút nào lùi bước.

Nhìn xem Chu Tiểu Tiểu cái kia quật cường khuôn mặt, Thanh Loan trên mặt, không khỏi toát ra một vòng vẻ tán thành.

Hắc ưng đã chết, người thắng dĩ nhiên chính là ngươi, không nên lãng phí thời gian, bắt đầu các ngươi vòng thứ hai a.

Nói đi, Thanh Loan lại lần nữa lâm vào loại kia thoải mái nhàn nhã nhàn nhã trạng thái, giống như là vừa rồi sự tình gì cũng không có phát sinh.

Gia hỏa này, thật đem mình làm bàn thái?

Nghe được Thanh Loan lời nói, Chu Tiểu Tiểu khẽ nhíu mày, không có cảm thấy Thanh Loan dày rộng đến mức nào, ngược lại là cảm giác mình bị Thanh Loan trở thành con khỉ đồng dạng trêu đùa, trong lòng không khỏi có mấy phần tức giận.

Bất quá, Cửu Tự Chân Ngôn sự tình còn chưa xuống thực, Chu Tiểu Tiểu cũng không có phát tác, chỉ là thật sâu liếc Thanh Loan một cái sau, liền lui sang một bên.

Tiên Quân tại thượng, cái này vòng thứ hai, liền do ta đến đây đi!

Lúc này, vẫn luôn trốn ở một bên, tựa như một cái người trong suốt Tư Mã Di đứng dậy, hướng về phía rất cung kính ôm quyền thi cái lễ.

Chợt, ánh mắt của nàng rơi xuống Thu Hồng Diệp trên thân, trong mắt tóe ra sát ý mạnh mẽ.

Ta Tư Mã gia cùng Thu gia vốn là có mối thù truyền kiếp, hôm nay đúng lúc gặp cái này thiên đại cơ hội tốt, ta thề phải cùng ngươi nhất quyết sinh tử, ngươi...... Dám tiếp sao?

Tư Mã Di tiếng nói vừa ra, một cỗ sát ý ngập trời liền đột nhiên bộc phát, giống như là biển gầm bao phủ mà ra, đem chung quanh tất cả không gian, đều triệt để bao phủ ở bên trong.

Hừ, không hổ là Tư Mã gia tộc dòng chính Huyết Mạch, quả nhiên đủ phách lối!

Thu Hồng Diệp trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng, lạnh rên một tiếng, cũng đồng dạng thả ra khí thế của mình.

Hai cỗ khí tức ở giữa không trung giao hội, lập tức phát ra một tiếng vang trầm, theo sau chính là hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, làm cho người làm đau màng nhĩ.

Ha ha, Tư Mã Di, ngươi không cảm thấy ngươi quá mức tự đại sao? Ta nhớ được trước đây khu trục ngươi Tư Mã gia, ngươi liền một câu nói cũng không dám nhiều lời, như thế nào? Chẳng lẽ là ngươi Tư Mã gia bây giờ có càng thêm mạnh mẽ chỗ dựa, liền quên đi ngươi khi xưa mềm yếu rồi sao?

Thu Hồng Diệp gương mặt xinh đẹp hơi trầm xuống, lập tức mở miệng trào phúng nói.

Ngươi!

Nghe được Thu Hồng Diệp lời nói, Tư Mã Di trong mắt lóe lên một vòng lửa giận.

Đích xác, trước đây Tư Mã gia bị khu trục, nàng mặc dù cực độ không cam tâm, nhưng vì lấy đại cục làm trọng, vẫn là im hơi lặng tiếng xuống.

Không nghĩ tới, bây giờ lại trở thành Thu Hồng Diệp mượn cớ, để cho trong nội tâm nàng cảm thấy cực độ biệt khuất.

Ta Tư Mã Di làm người như thế nào, có dạng gì quá khứ, còn luận không đến ngươi tiện nhân này tới bình phán, bất luận như thế nào, hôm nay giữa ngươi ta tất nhiên phải có một người nằm ở nơi đây, liền hỏi ngươi...... Có dám tiếp thu khiêu chiến của ta!

Tư Mã Di gương mặt xinh đẹp bên trên, lộ ra một vẻ dữ tợn chi sắc, cắn răng nghiến lợi quát.

A? Phải không?

Thu Hồng Diệp con mắt dạo qua một vòng, trên mặt đột nhiên phóng ra nụ cười sáng lạn: Ta Thu Hồng Diệp ngang dọc thanh tước thượng quốc mấy trăm năm, chưa từng từng sợ ai đây, đã ngươi nhất định phải tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!

Thu Hồng Diệp âm thanh rơi xuống, toàn bộ bên trong đại điện, bầu không khí lập tức căng thẳng lên.

Hảo, đã như vậy, vậy ta liền lãnh giáo một chút, ngươi cao chiêu!

Tư Mã Di nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, lập tức thân hình của nàng chính là rơi xuống giữa sân, cùng Thu Hồng Diệp xa xa tương đối, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm nàng.

Thu Hồng Diệp, hôm nay, chính là tử kỳ của ngươi, ta muốn để ngươi thử một phen bị quất gân lột da đau đớn!

Tiếng nói vừa ra, Tư Mã Di bàn tay đột nhiên nắm chặt, một thanh trường thương chính là xuất hiện ở trong tay nàng.

Cái này trường thương, toàn thân ngăm đen vô cùng, phía trên hiện đầy cổ phác tang thương hoa văn, dưới ánh mặt trời tản mát ra từng trận yếu ớt ám mang, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

Hừ, Tư Mã gia Bá Vương Thương? Ha ha, không nghĩ tới Tư Mã Nhân cái kia thất phu không có tu luyện, ngược lại là ngươi cái này nữ lưu hạng người lấy được Bá Vương Thương truyền thừa, Bá Vương Thương bá đạo vô song, nữ lưu hạng người tu luyện, cũng không biết là tốt hay xấu!

Thu Hồng Diệp cười nhạo một tiếng, trong ánh mắt tràn ngập nồng nặc mỉa mai chi ý, hiển nhiên là đối với Tư Mã Di trong tay cái này trường thương có chút khinh thường.

Ngươi......

Tư Mã Di nghe vậy, trên mặt lập tức hiện ra một vòng xấu hổ giận dữ chi sắc, theo sau chính là vung trong tay trường thương, hướng về Thu Hồng Diệp đâm tới.

Hưu!

Một đạo âm thanh xé gió lên, Tư Mã Di trường thương trong tay hóa thành một bôi nhọ quang, trong nháy mắt chính là xuất hiện ở Thu Hồng Diệp trước người.

Thấy cảnh này, Thu Hồng Diệp trên mặt vẫn như cũ duy trì vẻ đạm mạc, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua trường thương, tựa hồ không có đem hắn để vào mắt.

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám lấy ra mất mặt xấu hổ!

Thu Hồng Diệp không khỏi cười khẩy, chân phải đột nhiên điểm xuống mặt đất, thân hình chính là hướng về một bên lao nhanh né tránh ra.

Bành!

Cùng lúc đó, thu hồng diệp hữu chưởng đột nhiên chụp ra, một chưởng chính là đánh tới Bá Vương Thương trên cán thương, phát ra một tiếng tiếng oanh minh, một cỗ lực lượng kinh khủng, theo cán thương, hướng về Tư Mã Di lan tràn mà đi.

Cảm nhận được trên cánh tay mình truyền đến kịch liệt chấn động, Tư Mã Di gương mặt xinh đẹp tái đi, lập tức chính là bay ngược ra ngoài.

Phanh!

Nhưng vào lúc này, cơ thể của Tư Mã Di Đụng vào đại điện trên vách tường, phát ra một tiếng vang thật lớn, lập tức phun một ngụm máu tươi vẩy mà ra, cả người đều xụi lơ trên mặt đất.

Thấy thế, Thu Hồng Diệp không khỏi câu môi nở nụ cười, theo sau chính là phơi phới bay đến Tư Mã Di trước người, cư cao lâm hạ nhìn qua nàng, trên mặt đều là đùa cợt và khinh thường.

Như thế nào, ngươi chịu phục không có?

Hừ!

Tư Mã Di gắng gượng thân thể, từ dưới đất bò dậy, lạnh rên một tiếng, trong mắt vẻ không cam lòng càng thêm rõ ràng.

Nàng không nghĩ tới, thế công của nàng đã vậy còn quá nhanh liền bị phá giải, thậm chí, còn ăn thiệt thòi, trong lòng rất là ảo não.

Ha ha, Tư Mã Di, ngươi nếu lại không nhận thua, nhưng là đừng trách ta lòng dạ độc ác a.

Thu Hồng Diệp thấy thế, trong mắt lướt qua một vòng vẻ trào phúng, ngữ khí lạnh như băng nói.

Hừ! Ngươi muốn giết ta, chỉ bằng ngươi, còn kém xa lắm!

Tư Mã Di nghe vậy, cười lạnh, theo sau chính là đem trong tay trường thương hất lên, hướng về Thu Hồng Diệp vọt tới.

Ha ha, Tư Mã Di, ta liền biết, ngươi vẫn là hoàn toàn như trước đây quật cường a!

Trong mắt Thu Hồng Diệp lướt qua một vòng vẻ giảo hoạt, thân hình của nàng cũng không ngừng lại, thân hình thời gian lập lòe, chính là hướng về Tư Mã Di phóng đi, đồng thời một chưởng hướng về Tư Mã Di bổ tới.

Lần này, Tư Mã Di tựa hồ đã có kinh nghiệm, cũng không có cùng Thu Hồng Diệp cứng đối cứng, ngược lại là tránh khỏi đi, cùng Thu Hồng Diệp chào hỏi đứng lên.

Bất luận có hay không tu vi bàng thân, Thu Hồng Diệp thực lực đều rất mạnh, Tư Mã Di tự nhiên không phải đối thủ.

Bất quá Thu Hồng Diệp cũng không phải đèn đã cạn dầu, vừa mới nhất kích không thành, nàng liền biết cứng đối cứng sẽ không chiếm được hảo, lúc này liền là khai thác du đấu biện pháp.

Hơn nữa, nàng Bá Vương Thương mặc dù đi được là đại khai đại hợp sáo lộ, nhưng bộ pháp nhưng cũng tính linh hoạt rất tốt, không ngừng biến đổi đủ loại thân vị, làm cho Thu Hồng Diệp nhìn không thấu, lại tùy thời tìm kiếm sơ hở, cho Thu Hồng Diệp một kích trí mạng.

Giữa hai người ngươi truy ta đuổi, trong thời gian ngắn vậy mà đánh thành ngang tay.

Đáng chết cá chạch, vậy mà có thể cùng ta bất phân thắng bại!

Thu Hồng Diệp ánh mắt lấp lóe, nhìn xem không ngừng tránh thoát đi Tư Mã Di, trong ánh mắt lướt qua một tia kinh ngạc.

Phải biết, tại Thu Hồng Diệp xem ra, Tư Mã Di căn bản vốn không đáng giá hắn thi triển ra thực lực chân chính, nhưng hôm nay xem ra, tình huống tựa hồ cũng không có nàng trong tưởng tượng đơn giản như vậy a!

Thu Hồng Diệp tu luyện bắt đầu, bởi vì thiên phú tu luyện rất cao, đối với võ kỹ một loại đều không phải là đặc biệt để bụng, một thân sở học, cấp thấp nhất cũng là thuật pháp một loại, lúc này không còn tu vi chèo chống, mặc dù trên tay công pháp chưa từng cử người xuống sau, nhưng thân pháp cái này cơ bản võ kỹ lại là không bằng Tư Mã Di, vì vậy đối với Tư Mã Di xê dịch trốn tránh, có vẻ hơi thúc thủ vô sách, chỉ có thể bị động đuổi theo.

Thu Hồng Diệp, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa cứ việc xuất ra a, ta Tư Mã Di tất nhiên phụng bồi tới cùng!

Tư Mã Di lạnh rên một tiếng, nhìn xem Thu Hồng Diệp trong ánh mắt, mang theo vài phần thoải mái chi sắc.

Nàng cuối cùng phát hiện Thu Hồng Diệp nhược điểm, hơn nữa lợi dụng cái nhược điểm này, còn chiếm giữ nhất định thượng phong, cái này khiến một mực bị Thu Hồng Diệp áp chế Tư Mã Di, lập tức cảm giác trong lòng thư thản rất nhiều, nhìn xem Thu Hồng Diệp ánh mắt, cũng không nhịn được càng thêm khinh miệt.

Nghe được Tư Mã Di lời nói sau, Thu Hồng Diệp nụ cười trên mặt dần dần thu lại, hai con ngươi híp lại, ánh mắt băng lãnh nhìn qua nàng: Đã ngươi khăng khăng muốn tìm chết, ta liền thành toàn ngươi!

Sưu!

Nói đi, Thu Hồng Diệp cổ tay khẽ đảo, một thanh trường kiếm sôi nổi trên lòng bàn tay.

Ngươi dựa dẫm thân pháp giống con cá chạch, vậy ta liền phong tỏa ngươi tất cả đường lui, nhìn ngươi như thế nào trốn tránh!

Thu Hồng Diệp khóe miệng nổi lên vẻ lạnh như băng nụ cười, thân ảnh đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, Thu Hồng Diệp chính là xuất hiện tại Tư Mã di sau lưng, trường kiếm trong tay lắc một cái, trong nháy mắt đâm ra mấy chục kiện, lập tức, sắc bén mũi kiếm, chính là hóa thành vô số lưu tinh, đâm thẳng Tư Mã di sau lưng.