Chương 693: Tới nha tới nha, tới đánh ta nha.

Lần này vận khí thật là không tệ, thế mà bắt được một cái bạch cốt tinh quái, bộ dạng này, cho dù không có thu thập được oán khí, tông chủ bên kia hẳn là cũng sẽ không trách tội!

Diễn trò muốn làm toàn bộ, Tiêu Huyền trang phục thành Luyện Hồn Tông đệ tử, vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh, một bên cười ha ha lấy, lộ ra hết sức hưng phấn cùng kích động.

Một bên, là Chúc Nhan trang phục Luyện Hồn Tông đệ tử, nàng không quá biết diễn kịch, nhưng đi theo Tiêu Huyền đã lâu như vậy, hoặc nhiều hoặc ít cũng mưa dầm thấm đất một chút, hiện tại cũng là có chút cứng rắn phụ họa nói: Đúng vậy a, cái này chỉ bạch cốt tinh quái thế nhưng là ta với ngươi cùng nhau bắt được, đợi một chút đến tông chủ trước mặt, ngươi cũng không thể độc chiếm công lao a!

Tiêu Huyền cười ha ha, vỗ bộ ngực bảo đảm nói: Yên tâm đi, có huynh đệ một miếng ăn, tuyệt đối sẽ không quên ngươi!

Hai người kẻ xướng người hoạ, tại Tiêu Huyền loại này thần diễn kỹ dẫn dắt phía dưới, Chúc Nhan cũng là dần vào giai cảnh, hai người đều diễn mười phần đúng chỗ, căn bản nhìn không ra sơ hở.

Lúc này, hai người đã đi tới Luyện Hồn Tông trước sơn môn.

Chỉ thấy Luyện Hồn Tông sơn môn đại môn, cao tới 5m, toàn thân đen như mực, tản ra tử khí nồng nặc.

Không phải tu sĩ đều có thể một mắt nhìn ra, đây là một tòa tử môn, một khi đặt chân trong đó, tuyệt sẽ không có kết quả gì tốt.

Mà Tiêu Huyền cùng Chúc Nhan lại là bất vi sở động, giống như là không cảm thấy kinh ngạc.

Mỗi một lần nhìn thấy chúng ta Luyện Hồn Tông sơn môn, đều giống như là gặp được Quỷ Môn quan, thật sự là dọa người a!

Chúc Nhan nhịn không được mở miệng phàn nàn nói, tròng mắt bốn phía ngắm loạn, tựa như sợ có quỷ gì quái đột nhiên đi ra cắn nàng một ngụm.

Tiêu Huyền cười ha ha: Chúng ta tông môn cho người cảm giác càng khủng bố hơn, liền mang ý nghĩa chúng ta tông môn thực lực càng mạnh, ngươi ngẫm lại xem, nếu ngay cả một ngọn sơn môn đều hù không được người, chúng ta Luyện Hồn Tông lại nói thế nào luyện hồn hai chữ đâu?

Giống như có mấy phần đạo lý!

Chúc Nhan gật đầu một cái, sắc mặt hơi hòa hoãn mấy phần.

Chúng ta vẫn là tiến vào rồi nói sau!

Tiêu Huyền nói, bắt đầu từ trong ngực móc ra một khối lệnh bài, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo quang mang lập tức phát sáng lên.

Tia sáng lóe lên một cái rồi biến mất, một hồi vù vù vang vọng cả tòa sơn môn, đem bên trong sơn môn hết thảy đều chiếu rọi sáng trưng, thậm chí, liền nơi xa một gốc cổ thụ che trời, cũng là tại quang mang này chiếu rọi xuống, lộ ra phá lệ rõ ràng.

Bên trong sơn môn bộ, chính là một mảnh rộng lớn không gian, chừng mấy trăm dặm phạm vi, trong đó, có nhiều loại kiến trúc, mỗi cái lầu các, mỗi cái điện đường, cũng là có động thiên khác.

Liếc nhìn lại, phảng phất là đi vào như Tiên cảnh, lộng lẫy, giống như mộng ảo.

Chậc chậc, tông môn bên trong cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt, rất xinh đẹp a!

Chúc Nhan tán thán nói, nhìn về phía những cái kia cung khuyết lâu vũ ánh mắt đều bốc lên ngôi sao.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, nói: Ngươi không phải nói nói nhảm đi, chúng ta Luyện Hồn Tông chính là tông môn nhất lưu, ở đây, tùy tiện một cái phòng xá, đều có thể xưng xa hoa.

Mặt ngoài nói như vậy, Tiêu Huyền trong lòng nhưng có chút khịt mũi coi thường, cái này La Phi Vũ thật đúng là cả gan làm loạn, rõ ràng là trốn đi tránh né, thỏ khôn có ba hang đơn giản hắn là không có chút nào dính, hết lần này tới lần khác bố trí như thế một phen duyên dáng sang trọng cảnh tượng, cực điểm hưởng thụ.

Nha, đây không phải lão Vương sao?

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng sắc bén chói tai tiếng nói, ngay sau đó, một người dáng dấp âm nhu nam tử trung niên, xuất hiện ở Tiêu Huyền trước người.

Âm nhu nam tử giơ lên một đôi âm độc ánh mắt, nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Huyền, nhếch miệng lên một vòng châm chọc đường cong: Một tháng trước tông chủ an bài chúng ta đi ra ngoài thu thập oán khí, ngươi ngược lại tốt rồi, chạy đến bên ngoài dã hơn một tháng cũng không quay lại trở về, làm hại lão tử bị tông chủ trách cứ!

A, là ngươi?

Tiêu Huyền lông mày nhướn lên, từ tốn nói: Ta nhớ được, nhiệm vụ kỳ hạn còn chưa tới a, ngươi bị tông chủ trách phạt hoàn toàn là bởi vì chính ngươi làm việc bất lợi thôi, đừng cái gì bô ỉa đều hướng trên đầu ta chụp!

Tiêu Huyền đã đem cái kia hai cái Luyện Hồn Tông đệ tử lục soát một lần hồn, mặc dù tin tức thu thập không nhiều, nhưng người bên người quan hệ cũng là lý phải tinh tường.

Chính mình ngụy trang người này tên là vương sáu, Chúc Nhan ngụy trang tên là Lý Phúc, mà người trước mắt này tên là Lâm Thanh.

3 người cũng là sớm nhất một nhóm gia nhập vào Luyện Hồn Tông đệ tử, nhưng Lâm Thanh thiên phú và đầu muốn tốt một chút, cho nên tại trong Luyện Hồn Tông địa vị liền muốn so vương sáu cùng Lý Phúc cao hơn một chút.

Cái này khiến vương sáu cùng Lý Phúc đều mười phần khó chịu, hai người bình thường thì nhìn Lâm Thanh không vừa mắt, bởi vậy bây giờ Lâm Thanh đến tìm phiền phức, hắn không có chút nào lưu tình liền mắng trở về.

Hừ, ít nhất những thứ này nói nhảm, ngươi dám vi phạm mệnh lệnh của ta, tự ý rời vị trí, liền nên tiếp nhận trừng phạt!

Vương sáu lạnh rên một tiếng, mắt lộ ra hàn mang, nói: Người tới a, đem hắn cho ta bắt lại!

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy bốn phía vô căn cứ bốc lên một đám Luyện Hồn Tông đệ tử, mỗi một cái đều là người mặc quần áo màu xám tro, toàn thân trên dưới tản mát ra khí tức tử vong nồng nặc, rõ ràng cũng là giết qua rất nhiều sinh linh, mới có sát khí như vậy.

Hừ!

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, nói: Lâm Thanh, không cần cầm lông gà làm lệnh tiễn, lão tử lúc nào tự ý rời vị trí?

Ta bảo ngươi đi thu thập oán khí, ngươi thoát ly đội ngũ thời gian dài như vậy, cái gì cũng không mang về, không phải tự ý rời vị trí là cái gì?

Lâm Thanh cười lạnh nói, khắp khuôn mặt là đùa cợt biểu lộ.

Trong khoảng thời gian này, Luyện Hồn Tông ra ngoài người, trừ hắn Lâm Thanh bên ngoài, cơ hồ cũng không có thu hoạch gì, vì thế tông chủ cũng đã xử phạt chừng mấy nhóm người.

Bây giờ, hắn chắc chắn vương sáu cũng là tay không mà quay về, chính là muốn thượng cương thượng tuyến, đem chuyện này làm lớn chuyện, nhất cử đem vương sáu diệt trừ.

Luyện Hồn Tông đệ tử rục rịch, chuẩn bị động thủ.

Tiêu Huyền lại là một bước đạp đi ra, gầm thét một tiếng: Ai dám động đến ta?

Một tiếng này quát lớn, lập tức chấn động đến mức bốn phía đông đảo Luyện Hồn Tông đệ tử cũng là nhao nhao lui ra phía sau.

Vương sáu, ngươi thế mà còn dám phản kháng?

Lâm Thanh sắc mặt xanh xám, âm trầm lợi hại: Hôm nay lão tử cần phải giáo huấn ngươi một chút, ngươi mới biết được ai mới là tông chủ coi trọng nhất người!

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng: Lâm Thanh, ngươi cũng quá đánh giá cao chính ngươi a?

Coi như ngươi dù thế nào được sủng ái, ở trong mắt tông chủ, ngươi mãi mãi cũng là một con chó!

Nói đến đây, Tiêu Huyền ngữ khí trở nên càng thêm sâm nhiên: Hôm nay ngươi dám động lão tử một chút, liền đợi đến tiếp nhận tông chủ xử phạt a!

Nghe được Tiêu Huyền như thế nói lớn không ngượng lời nói, Lâm Thanh cũng là nhịn không được lắc đầu bật cười, khinh thường nói: A, ta nói vương sáu, ngươi cũng quá để ý mình đi, ngươi cho rằng ngươi là ai?

Ngươi cho rằng tông chủ sẽ giúp ngươi ra mặt sao? Ngươi nằm mơ a!

Lâm Thanh cười nhạo liên tục: Ngươi vẫn là ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ, có lẽ lão tử có thể cân nhắc tha cho ngươi một lần tính mạng!

Ha ha ha, ha ha ha!

Tiêu Huyền đột nhiên ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, ánh mắt bên trong tràn ngập đùa cợt.

Ta nói Lâm Thanh......

Tiêu Huyền nhìn về phía Lâm Thanh, ánh mắt băng lãnh, từng chữ từng câu nói: Ngươi thực sự là một kẻ ngu ngốc, một cái ngu xuẩn hết sức gia hỏa!

Ngươi nói cái gì?

Lâm Thanh sắc mặt xanh xám, cơ thể run rẩy lên: Vương sáu, ngươi lặp lại lần nữa?

Ngươi mẹ nó chính là điếc?

Tiêu Huyền hùng hùng hổ hổ rống lên: Ngươi nói ngươi ngu ngốc như vậy, người nhà ngươi biết không?

Ngươi mẹ nó lặp lại lần nữa thử xem!

Lâm Thanh hai con ngươi đỏ thẫm, lên cơn giận dữ, hận không thể đem Tiêu Huyền xé thành mảnh nhỏ.

Như ngươi loại này đứa đần, lại nói một trăm lần cũng vô dụng!

Tiêu Huyền cười lạnh liên tục.

Ngươi giỏi lắm vương sáu, ngươi dám đối với ta vô lễ, ta hôm nay nhất định phải làm cho ngươi đẹp mắt!

Nói đi, Lâm Thanh thân hình mạnh mẽ động một cái, xông thẳng Tiêu Huyền mà đến.

Tới nha, tới nha, tới đánh ta a!

Tiêu Huyền cười lạnh quơ nắm đấm, đâm đầu vào hướng Lâm Thanh đánh tới.

Tự tìm cái chết!

Lâm Thanh một chưởng bổ về phía Tiêu Huyền nắm đấm, một cổ cuồng bạo sóng linh khí từ lòng bàn tay của hắn bắn ra mà ra, trong nháy mắt hóa thành một thanh cự đao, đánh xuống.

Phanh!

Quyền của hai người chưởng trong hư không đụng nhau, lực lượng kinh khủng gợn sóng lập tức bao phủ ra, khiến cho bốn phía mặt đất cũng là từng khúc băng liệt.

Phanh phanh phanh!

Chân của hai người chưởng tại mặt đất đạp mạnh, từng vòng khí lãng bao phủ ra, cái này đến cái khác cái hố xuất hiện.

Phanh!

Đột nhiên, Lâm Thanh bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bay ngược ra ngoài.