Chương 671: Không cách nào dùng lẽ thường để phán đoán quái thai!.

Tiêu Huyền trong đôi mắt lộ ra vẻ ngưng trọng, trong lòng cũng mơ hồ đoán được, Diệp Phàm linh hồn, đang phát sinh một loại nào đó dị biến.

Hắn không gấp tại ra tay, mà là quan sát đến Diệp Phàm dị biến, đồng thời, hắn cũng âm thầm phòng bị, tùy thời chuẩn bị ra tay, nhất cử cầm xuống Diệp Phàm.

Sau một lát, Tiêu Huyền đột nhiên phát hiện Diệp Phàm khí tức trở nên càng ngày càng cường thịnh.

Đây là...... Chuyện gì xảy ra?

Tiêu Huyền trong lòng rung mạnh, sắc mặt đột nhiên thay đổi liên tục, hắn cuối cùng ý thức được, Diệp Phàm ý thức phát sinh biến hóa, đã biến thành một người khác!

Thanh tước Tiên Đế!

Tiêu Huyền hô nhỏ một tiếng, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Phàm.

Diệp Phàm nhếch miệng nở nụ cười, trong đôi mắt lập loè trêu tức cùng trào phúng: Không tệ, bản tôn bây giờ là thanh tước Tiên Đế, Diệp Phàm! Tiêu Huyền, ngươi có biết, ngươi đây hết thảy hành động, cũng chỉ là một lần không quan trọng thăm dò thôi, mà bản tôn...... Mới là thế giới này chân chính vương giả, ngươi cũng không cần cùng bản tôn là địch, chỉ cần ngươi thần phục cùng bản tôn, ngươi liền sẽ có vô số vinh hoa phú quý, hưởng thụ vô tận quyền hạn cùng vinh quang!

Hắn ngạo nghễ cười lớn, trong đôi mắt tràn ngập một vòng vẻ tham lam.

Tiêu Huyền đồng tử hơi co lại, sắc mặt âm tình bất định, trầm mặc không nói.

Hắn biết Diệp Phàm đích thật là trở nên cường đại, thế nhưng là, cũng không phải thanh tước Tiên Đế ý thức hoàn toàn nắm trong tay Diệp Phàm nguyên thần thân thể, càng giống là giữa hai người ý thức hòa thành một thể, sinh ra trở thành một cái mới ý thức, tuyệt đối vô cùng kinh khủng!

Bất quá, cái này đủ để chứng minh, thanh tước Tiên Đế một tia tàn hồn đã cùng Diệp Phàm đã đạt thành một loại nào đó hợp tác, hai người ý thức đã từ ngủ đông trạng thái hoàn toàn vừa tỉnh lại.

Mặc dù dung hợp sau đó sức mạnh càng khủng bố hơn, nhưng đây cũng chính là Tiêu Huyền muốn thấy được tình huống, bởi vì cứ như vậy, hắn mới có thể đem Diệp Phàm cùng thanh tước Tiên Đế ý thức cùng một chỗ triệt để phá huỷ, từ đó thôn phệ bọn hắn nguyên thần chi lực.

Phía trước, Tiêu Huyền chậm chạp không có động thủ, cũng là bởi vì Diệp Phàm mặc dù nổi giận, nhưng cuối cùng vẫn là không dám đem thanh tước Tiên Đế một tia tàn hồn phóng xuất, nếu như lúc kia thôn phệ nguyên thần chi lực, rất có thể bị thanh tước Tiên Đế cái này trốn ở chỗ sâu một tia tàn hồn chơi ngáng chân, đây là Tiêu Huyền không muốn nhìn thấy.

Cho nên để tránh loại tình huống này phát sinh, Tiêu Huyền đành phải đem Diệp Phàm ý thức dần dần đóng băng, để cho Diệp Phàm sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, từ đó khiến cho hắn không thể không đem thanh tước Tiên Đế tàn hồn phóng xuất ra.

Từ trước mắt loại tình huống này đến xem, Tiêu Huyền mưu đồ thành công.

Kế tiếp, liền nên là giải quyết trước mắt cái phiền toái lớn này, hoàn thành mục đích của mình.

Nghĩ đến đây, Tiêu Huyền chân mày hơi nhíu lại, nhìn về phía giữa không trung khí thế ngập trời Diệp Phàm, hắn đột nhiên phát hiện Diệp Phàm thân thể đằng sau đã biến thành một khỏa tử kim sắc tinh thần, trong tinh không chậm chạp xoay tròn, mà trên người hắn, nhưng là lượn lờ ngọn lửa màu tím nhạt, một loại cực đoan khí tức kinh khủng, đang không ngừng khuếch trương ra, tựa hồ muốn toàn bộ thức hải thương khung đều đốt cháy hầu như không còn.

Khí tức thật là khủng bố, tuy nói cùng ta dự trù không kém nhiều, nhưng chân chính cảm nhận được thời điểm, vẫn là không nhịn được trong lòng rung động, Cửu Tự Chân Ngôn uy năng, quả nhiên rất mạnh!

Tiêu Huyền trong lòng nghĩ như vậy, nhưng trên mặt nhưng như cũ vẫn là bộ kia đạm nhiên như thường bộ dáng, tựa hồ đối với Diệp Phàm biến hóa căn bản vốn không để vào mắt.

Mắt thấy Tiêu Huyền vẫn là bất vi sở động, Diệp Phàm sắc mặt trở nên âm u lạnh lẽo xuống, lạnh giọng quát lên: Tiêu Huyền, bây giờ, bản tôn cho ngươi một lần cuối cùng cơ hội lựa chọn, thần phục hoặc tử vong!

Trong lúc nói chuyện, trên người hắn khí thế càng ngày càng đậm hơn, càng ngày càng kinh khủng, phảng phất muốn đem phiến thiên địa này đều nứt vỡ!

Tiêu Huyền sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Phàm thân bên trên tán phát đi ra ngoài khí tức, để cho hắn cũng không nhịn được sinh ra một cỗ không hiểu kiêng kị.

Bất quá, Tiêu Huyền dù sao cũng không phải phổ thông tu sĩ, mặc dù đối với Diệp Phàm biến hóa cảm thấy kinh hãi, nhưng coi như trấn định.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng cười lạnh, lạnh nhạt nói: Thần phục? Ngươi là nói chuyện hoang đường sao? Ta có thể đem ngươi bức đi ra, dĩ nhiên chính là làm xong chuẩn bị tâm lý, muốn đem ngươi triệt để giết chết, vĩnh trừ hậu hoạn đó a!

Hảo, rất tốt!

Diệp Phàm giận quá thành cười, trong hai con ngươi lộ ra một vòng khát máu tia sáng: Đã như vậy, ngươi cần phải làm tốt bị bản tôn nghiền ép tới chết giác ngộ!

Chỉ bằng ngươi bây giờ những thủ đoạn này, liền có thể giết chết được ta sao? Ta Tiêu Huyền, mặc kệ là lúc trước, vẫn là bây giờ, chưa từng e ngại qua bất luận kẻ nào!

Trong lúc nói chuyện, trên thân Tiêu Huyền tản mát ra một đạo ngất trời kiếm ý, giống như một thanh thần kiếm ra khỏi vỏ, sắc bén vô song!

Diệp Phàm sắc mặt cũng biến thành băng hàn xuống dưới, lạnh lùng nói: Đã ngươi cuồng vọng như vậy, bản tôn hôm nay liền đem ngươi triệt để chém giết!

Hai người đều động sát niệm, giằng co với nhau, sát ý bừng bừng!

Tiêu Huyền hít sâu một hơi, lạnh rên một tiếng, thân ảnh nhoáng một cái, chớp mắt đi tới Diệp Phàm trước người, phất tay vũ động trường kiếm màu vàng óng.

Một kiếm vung ra, trong không khí phát ra tiếng nổ kịch liệt, hư không đều vặn vẹo.

Kiếm khí lăng lệ đến cực điểm, giống như vạn mã bôn đằng, xé rách trường không, mang theo khí thế một đi không trở lại, hướng Diệp Phàm quét ngang mà đến.

Diệp Phàm trong đôi mắt bắn ra hai đạo tinh quang, cười lạnh nói: Chỉ là một chiêu, liền muốn đánh bại bản tôn, ngươi thực sự là quá coi thường bản tôn!

Tiếng nói rơi xuống, thân hình hắn chợt tại chỗ biến mất, né tránh kiếm khí kia công kích, lại độ xuất hiện lúc, đã lách mình đến sau lưng Tiêu Huyền, đưa tay chính là một quyền vung ra.

Một quyền này, bất luận là sức mạnh, hay là tốc độ, cũng đã vượt qua Diệp Phàm phía trước trạng thái đỉnh phong, quả là nhanh tới cực điểm.

Tiêu Huyền con ngươi co rụt lại, trong lòng lập tức hiện ra một vòng vẻ kinh ngạc.

Mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, biết Diệp Phàm thực lực nhất định tăng lên rất nhiều, nhưng tận mắt thấy sau đó, hắn vẫn còn có chút khó có thể tin.

Diệp Phàm thực lực bây giờ, so với lúc trước, đã tăng phúc gấp mười có thừa!

Không chỉ có như thế, hắn Nguyên thần thân thể cũng đã nhận được thuế biến, đã trở nên cứng rắn như sắt, thậm chí còn có một tầng nhàn nhạt tử kim sắc lưu quang ở trong đó tràn ngập, lộ ra càng thêm cường đại.

Diệp Phàm đấm ra một quyền, đạo kia kiếm khí màu vàng óng, lập tức sụp đổ tan rã, căn bản là không có cách ngăn cản một chút.

Mà nắm đấm của hắn, cũng trọng trọng đánh vào Tiêu Huyền phần lưng.

Tiêu Huyền kêu lên một tiếng, thân hình run lên, liên tục thổ huyết bay ngược ra ngoài, chỗ lồng ngực quần áo đều bị xuyên thủng ra một cái động lớn, máu tươi Tuôn ra, nhìn thấy mà giật mình.

Lực lượng thật kinh khủng, quả nhiên không hổ là thanh tước Tiên Đế, không hổ là đã từng tung hoành thiên hạ cái thế cường giả, quả nhiên lợi hại, ta vẫn khinh thường ngươi! Tiêu Huyền lau đi máu tươi bên mép, trong lòng thầm giật mình, đồng thời cũng là cảm khái không thôi, Bất quá, cho dù thực lực của ngươi dù thế nào kinh khủng, cũng đừng hòng thay đổi gì!

Tiếng nói rơi xuống, trên người hắn bộc phát ra rực rỡ chói mắt kim sắc thần mang, toàn thân khí huyết sôi trào, tựa như một vòng màu vàng kiêu dương lơ lửng ở xung quanh người, một vòng lại một vòng kim sắc gợn sóng bao phủ ra, đem hư không đều chấn động đến kịch liệt lắc lư.

Ngay sau đó, chân hắn giẫm bát quái bước chân, thân ảnh lấp lóe, tựa như một cái như đạn pháo, hướng về Diệp Phàm Đánh tới, tốc độ nhanh đến cực hạn, tựa như một vệt sáng, mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt, để cho người ta trong lòng run sợ.

Đến hay lắm, hôm nay liền để bản tôn lãnh giáo một chút, thực lực chân chính của ngươi!

Một kích thành công, Diệp Phàm lòng tin tăng nhiều, trong đôi mắt cũng là lộ ra vẻ hưng phấn hào quang.

Mặc dù hắn mới vừa rồi bị Tiêu Huyền nhất cử bức đi ra, tâm tình cực kỳ hỏng bét, nhưng thời khắc này trạng thái, hắn vẫn là rất hài lòng, dù sao, Tiêu Huyền thực lực cũng không phải như vậy vô địch, vẫn có thiếu hụt vùi lấp, mà hắn bây giờ liền cần cơ hội này!

Kim Ô phá ngày, vạn vật diệt tuyệt!

Diệp Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải nâng cao dựng lên, trước người lập tức hiện ra một cái kim sắc hỏa cầu to lớn, tản ra nóng bỏng nhiệt độ, lệnh không gian bốn phía đều tại hơi hơi vặn vẹo lên.

Mà tại kim sắc hỏa cầu phía trên, càng là truyền đến từng đợt chói tai tê minh thanh, phảng phất có ức vạn con rồng lửa đang gầm thét, thanh thế hùng vĩ, kinh thiên động địa.

Thấy cảnh này, Tiêu Huyền khẽ chau mày, ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng, một quyền này, so với vừa rồi công kích, rõ ràng lại mạnh hơn lớn mấy lần không ngừng!

Diệp Phàm thực lực, lại tăng lên không thiếu!

Bất quá, cho dù là dạng này thì thế nào?

Hắn Tiêu Huyền thực lực, cũng tương tự không phải ăn chay!

Phá cho ta!

Tiêu Huyền quát lên một tiếng lớn, trên thân kim sắc thần mang nở rộ ra, hóa thành một tòa sơn nhạc nguy nga hình dạng, đem Diệp Phàm kim sắc hỏa cầu ngăn tại bên ngoài.

Chỉ nghe được Phốc phốc Một thanh âm vang lên, đạo kia kim sắc hỏa cầu, trong nháy mắt bị toà kia nguy nga kim sắc sơn nhạc đụng nát ra, hóa thành đầy trời màu vàng ánh sáng, theo gió phiêu tán.

Ha ha ha......

Diệp Phàm cười ha ha: Không tệ, có chút môn đạo, bất quá, chỉ dựa vào loại trình độ này, thế nhưng là không làm gì được bản tôn!

Tiêu Huyền thần sắc bình tĩnh như trước như thường, từ tốn nói: Cái kia nói không chính xác!

Tiếng nói rơi xuống, tay hắn cầm trường kiếm màu vàng óng, lại một lần hướng về Diệp Phàm đánh giết mà đi.

Hai thân ảnh trong hư không nhanh chóng xen lẫn va chạm, nổ tung liên miên không dứt vang lên, thanh thế hùng vĩ, uy thế kinh người!

Tiêu Huyền cùng Diệp Phàm hai người, mỗi một kích đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, làm người sợ hãi không thôi!

Thực lực như vậy, đã đầy đủ ta toàn lực ứng phó!

Tiêu Huyền trong ánh mắt chiến ý càng hừng hực, chung quanh thân thể, càng là tản mát ra chói mắt ánh sáng thần thánh vàng óng, tựa như một tôn Viễn Cổ Chiến Thần lâm thế, uy áp ngập trời.

Lúc này Tiêu Huyền, cùng Diệp Phàm phía trước gặp phải Tiêu Huyền, hoàn toàn khác biệt, hoàn toàn là hai người.

Ở trên người hắn, trong lúc mơ hồ tựa hồ nhiều hơn mấy phần phong cách vô địch.

Diệp Phàm con ngươi hơi hơi co rút lại một chút, trong lòng cảnh giác lại không có mảy may buông lỏng.

Bởi vì, Tiêu Huyền thực lực, viễn siêu dự liệu của hắn, hơn nữa còn tại không ngừng kéo lên.

Gặp mạnh thì mạnh? Bản tôn sức mạnh bùng lên, đã đủ để cùng Đại Thừa cảnh chống lại, nhưng mà ngươi vẫn có thể cùng bản tôn ngang vai ngang vế, chu nho nhỏ nói quả nhiên không có sai, ngươi chính là một cái không cách nào dùng lẽ thường để phán đoán quái thai, không thể không thừa nhận, ngươi chính xác rất mạnh!

Diệp Phàm gương mặt phía trên, hiện đầy chiến ý điên cuồng, song quyền liên tục vung ra, giống như thiên quân vạn mã đang lao nhanh,

Mỗi một quyền vung ra, đều kèm theo từng đạo lăng lệ cương phong, gào thét không ngừng.

Trong lúc nhất thời, kiếm quang tàn phá bừa bãi, quyền phong ngang dọc.

Một cỗ cổ cuồng bạo năng lượng, càn quấy ra, để cho toàn bộ hư không đều kịch liệt run rẩy......