Chương 17: Hắc Bạch Vô Thường, miểu sát Kim Đan!.

Mấy người hàn huyên một hồi, Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền liền dự định cáo từ.

Chính là bọn hắn đối với Tiêu Huyền mười phần sùng bái cùng cảm kích, trong nội tâm cũng có thay đổi địa vị ý nghĩ, nhưng dù sao còn chưa tới cái kia phân thượng, cùng Tiêu Huyền cùng một chỗ đối kháng một cái cùng Hồng Mông Tông nổi danh tông môn, bọn hắn không có thực lực này, càng không can đảm này.

Đối với cái này Tiêu Huyền cũng không có dị nghị gì, hắn cứu hai người chỉ là thuận tay mà làm, căn bản không nghĩ tới có chỗ hồi báo, chớ nói chi là hai người đã dùng ngàn năm vô tâm thảo chống đỡ qua ân cứu mạng.

Huống hồ hai người thực lực không đủ, mang theo bên người ngược lại thành vướng víu.

Mà liền tại mấy người chuẩn bị mỗi người đi một ngả lúc, bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét dài, theo sát phía sau, thì thấy hai đạo lưu quang từ phía chân trời bay vụt mà đến.

Kim Đan tu sĩ?!

Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền hai người sắc mặt đột biến, mặt mũi tràn đầy phòng bị nhìn chằm chằm hai người.

Chỉ thấy hai tên nam tử trung niên một người người mặc bạch bào, làn da ngăm đen như than, đen lập tức ngũ quan đều có chút mơ hồ mơ hồ.

Một người người mặc hắc bào, sắc mặt lại trắng bệch như ác quỷ, khuôn mặt âm độc.

Một đen một trắng, tựa như Địa Phủ câu hồn vô thường song sát, trong đôi mắt lộ ra băng lãnh, coi thường các loại cảm xúc, vừa nhìn liền biết không dễ chọc.

Hai người hiện thân tại Tiêu Huyền bọn người hướng trên đỉnh đầu, cũng không có lập tức hạ xuống, mà là ngừng giữa trong không trung đánh giá Tiêu Huyền bọn người.

Khi ánh mắt rơi xuống Trĩ Nô trên thân lúc, hai người trong mắt đều là sát cơ tóe hiện, trong đó bạch bào nam tử nói: Tốt, nguyên lai là ngươi cái này thứ không biết chết sống, cũng dám giết ta ái đồ, ta nhìn các ngươi là chán sống rồi!

Nghe nói như thế, Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền lập tức cả kinh, kết hợp vừa mới tao ngộ cùng người này tạo hình không khó ngờ tới, người này chính là Trương Nghị trong miệng sư phụ, nhật nguyệt quỷ môn trưởng lão Bạch Dương Tử!

Chỉ là để cho bọn hắn không nghĩ tới, cái này Trương Nghị đều đã chết lại còn có thể đem sư phụ của mình trêu chọc tới, hơn nữa còn tới nhanh như vậy, tám chín phần mười là hắn trước khi chết vận dụng bí pháp gì.

Hai người nhìn nhau, đều là từ đối phương trong ánh mắt thấy được một tia lo nghĩ.

Hai vị này nhật nguyệt quỷ môn Kim Đan trưởng lão thực lực cường đại, Tiêu Huyền trưởng lão mặc dù cũng đã bước vào Kim Đan, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, cùng bọn hắn đánh nhau chết sống kinh khủng dữ nhiều lành ít.

Nghĩ đến đây, hai người đưa mắt nhìn sang Tiêu Huyền, đã thấy hắn sắc mặt như thường, tựa hồ sớm đã có đoán trước.

Mà một bên Trĩ Nô cũng là không chút nào khẩn trương, chỉ là một mặt cuồng nhiệt nhìn qua Tiêu Huyền.

Cái này lệnh trong lòng hai người nghi hoặc mạnh hơn, không biết Tiêu Huyền hai sư đồ vì cái gì không có chút nào lo lắng.

Ta còn tưởng rằng các ngươi không tới chứ, có thể để ta đợi lâu a.

Tiêu Huyền một câu nói kia lập tức gây nên tất cả mọi người chú ý, cái kia hai cái Kim Đan trưởng lão ghé mắt nhìn về phía hắn.

Giang hồ thịnh truyền, nhật nguyệt quỷ môn có Hắc Bạch Vô Thường hai tên trưởng lão, câu hồn đoạt mệnh hung thần ác sát, ngươi là Bạch Dương Tử, vậy ngươi bên cạnh cái này áo bào đen chính là Thanh Dương Tử đi?

Ngươi là người phương nào?

Bạch Dương Tử nhíu mày hỏi, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, bất quá nhưng như cũ duy trì cảnh giác.

Ta? Ta gọi Tiêu Huyền, Hồng Mông Tông một cái nho nhỏ trưởng lão, giết Trương Nghị tiểu cô nương kia chính là đồ đệ của ta!

Tiêu Huyền mỉm cười nói, trên mặt không có bất kỳ cái gì bối rối cùng e ngại.

Bạch Dương Tử đầu tiên là sững sờ, trên dưới dò xét Tiêu Huyền mấy lần, tiếp đó cười lên ha hả, Tiểu bối thực sự là cuồng vọng, nhìn ngươi một bộ trí tuệ vững vàng bộ dáng, lão phu còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu lợi hại đâu, không nghĩ tới cũng chỉ là Kim Đan nhất trọng!

Sư huynh, ngươi cũng không phải không biết, cái này chính đạo tông môn đều thích giả vờ một bộ bày mưu lập kế bộ dáng, đừng nhìn tiểu tử này trên mặt vân đạm phong khinh, không chắc trong lòng nhiều hoảng đâu. Thanh Dương Tử phụ họa nói.

Tiêu Huyền cười cười, không nói gì, mà là lẳng lặng nhìn Thanh Dương Tử.

Bị ánh mắt của hắn đảo qua, Thanh Dương Tử nhưng trong lòng thì không tự chủ được có chút run rẩy.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, Tiêu Huyền loại này không lo ngại gì biểu lộ rất có thể không phải giả vờ, đoán chừng cất giấu hậu chiêu gì!

Nghĩ đến đây, hắn cũng là không dám khinh thường, đem khí tức phóng thích đến cực hạn, đem thực lực của mình đề thăng đến Kim Đan tam trọng đỉnh phong.

Tiểu tử, lá bài tẩy của ngươi đâu? Không bằng bày ra xem.

Thanh Dương Tử lạnh lùng hỏi, trong mắt tràn ngập sát ý nồng nặc.

Không lá bài tẩy.

Tiêu Huyền nhịn không được cười lên, lưu manh hồi đáp.

Ngươi!

Nghe được đáp án này, Thanh Dương Tử khí phải không nhẹ, nhưng cũng không thể làm gì.

Tiêu Huyền thực lực chính xác chỉ là Kim Đan nhất trọng cảnh giới.

Loại thực lực này, chính là nhật nguyệt quỷ môn xếp hạng dựa vào sau mấy cái kia trưởng lão, đều có thể dễ dàng đối phó, chớ nói chi là đã Kim Đan tam trọng hắn.

Hừ, ta không biết ngươi sức mạnh đến từ đâu, bất quá ta ngược lại thật ra muốn thử xem, ngươi đến tột cùng có cái gì năng lực!

Thanh Dương Tử gầm thét một tiếng, thân hình thoắt một cái, liền biến mất ở trên không, lúc xuất hiện lần nữa đã xuất hiện tại Tiêu Huyền trước người, tay phải thành chưởng, hướng về Tiêu Huyền chém bổ xuống đầu!

Chưởng đao vừa mới vung vẩy mà ra, liền có một cỗ ngập trời sương máu từ hắn trong lòng bàn tay lan tràn ra, đem hư không nhuộm đỏ, đồng thời một cỗ tanh hôi mùi xông vào mũi, để cho người ta nghe ngóng muốn ói.

Thấy thế, Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền sắc mặt hai người lập tức đại biến.

Huyết vụ này, chính là thi độc!

Tiêu trưởng lão mau tránh a!

Tiêu trưởng lão cẩn thận a!

Hai người vội vàng lên tiếng kinh hô.

Thế nhưng là Tiêu Huyền lại là sắc mặt như thường, đứng tại chỗ cũng chưa hề đụng tới.

Bạch lạc ngày cùng trong lòng Lý Thanh Tuyền lo lắng, thế nhưng lại không biết nên làm thế nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thanh Dương Tử sương máu hướng về Tiêu Huyền đánh tới.

Thanh Dương Tử trắng bệch khắp khuôn mặt là nhe răng cười, Muốn tránh? Chậm!

Huyết vụ này tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là đến Tiêu Huyền trước người, mắt thấy liền muốn đụng chạm lấy Tiêu Huyền quần áo.

Ngay tại trong lòng hai người mất hết can đảm thời điểm, Tiêu Huyền khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một cái quỷ dị độ cong, giơ tay lên, hời hợt chỉ về phía trước.

Hưu!

Thì thấy một đạo mảnh như tơ tuyến bạch mang trong nháy mắt vạch phá bầu trời, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hướng về Thanh Dương Tử bay đi.

Phốc thử một thanh âm vang lên!

Một khỏa đầu lâu to lớn phóng lên trời, máu tươi vẩy khắp phía chân trời, tại yên tĩnh này trong núi rừng lộ ra phá lệ yêu diễm.

Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền hai người đều là ngây dại, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Huyền chỉ dựa vào một ngón tay chi uy liền giải quyết nhật nguyệt quỷ môn một cái Kim Đan trưởng lão.

Đây cũng quá cường hãn a?

Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền đờ đẫn nhìn qua Tiêu Huyền, ánh mắt phức tạp tới cực điểm, khiếp sợ trong lòng tới cực điểm.

Giữa không trung Bạch Dương Tử nhưng là trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tiêu Huyền, trong mắt tràn đầy vẻ không dám tin.

Sư phụ thật là lợi hại! Trĩ Nô vỗ tay nhảy cẫng hoan hô, trên mặt đều là vẻ hưng phấn.

Chậc chậc, tà ma ngoại đạo quả thật cuồng vọng, nhìn hắn một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, ta còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu lợi hại đâu, không nghĩ tới ngay cả ta một chiêu đều ngăn cản không nổi!

Học Thanh Dương Tử khẩu khí, Tiêu Huyền hừ nhẹ một tiếng, lập tức ngẩng đầu nhìn cái kia lăng không hư độ Bạch Dương Tử, Chỉ là hai cái Kim Đan mà thôi, ta không ngại từng cái diệt đi!

Bạch Dương Tử lấy lại tinh thần, nghiến răng nghiến lợi nói: Ngươi vậy mà ẩn giấu tu vi?!

Mặc dù Tiêu Huyền mặt ngoài chỉ là một cái Kim Đan nhất trọng, nhưng lại có thể từ Tiêu Huyền vừa rồi chém giết Thanh Dương Tử một chiêu kia cảm nhận được, Tiêu Huyền thực lực tuyệt không phải đơn giản như vậy.

Ha ha, vẫn là âm hiểm xảo trá tà ma ngoại đạo đâu? Mà ngay cả giả heo ăn thịt hổ đều cảm thấy ngạc nhiên?

Tiêu Huyền đáy mắt toát ra ngâm ngâm ý cười, quay đầu nhìn về Trĩ Nô ba người nói: Nhìn thấy không? Hành tẩu giang hồ, nhân từ nương tay là tối kỵ, giả heo ăn thịt hổ cũng là đại kế!

Nghe vậy, 3 người trọng trọng gật đầu, một bộ thụ giáo bộ dáng.

Tiêu Huyền hài lòng gật đầu một cái, chợt đem ánh mắt rơi xuống Trĩ Nô trên thân, lại nói: Hồng Hoang đại lục mênh mông vô ngần, đủ loại bí pháp tầng tầng lớp lớp. Trĩ Nô, vừa mới ngươi diệt sát Trương Nghị lúc do dự, bởi vậy mới trêu chọc tới địch nhân cường đại hơn, lần này có vi sư vì ngươi giải quyết tốt hậu quả, lần sau liền không nhất định có vận khí tốt như vậy, về sau làm việc có thể nhất định muốn nhớ kỹ quét sạch đầu đuôi a.

Kỳ thực Bạch Dương Tử sư huynh đệ đến, Tiêu Huyền sớm đã có đoán trước.

Ngay tại Trương Nghị bỏ mình một khắc trước, hắn liền bén nhạy phát giác Trương Nghị thừa dịp Trĩ Nô do dự cơ hội thi triển bí pháp gọi người, sở dĩ không có ngăn cản, chính là vì truyền thụ Trĩ Nô nha đầu này kinh nghiệm giang hồ.

Dù sao Trĩ Nô quá mức đơn thuần, chung quy có một ngày là muốn độc lập, hắn cũng không khả năng tùy thời tùy chỗ đều đi theo.

Đã có cơ hội, mặc kệ là tu luyện hay là kinh nghiệm giang hồ, tự nhiên là muốn dốc túi tương thụ.

Trĩ Nô khuôn mặt đỏ lên, vội vàng cung kính đáp ứng nói: Sư phụ lời nói, đồ nhi ghi nhớ!

Thấy thế, Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền hai người trên mặt tràn đầy hâm mộ, bọn hắn không nghĩ tới tình cảnh, Tiêu Huyền đối với Trĩ Nô vậy mà đã che chở đến loại này.

Mà bị gạt sang một bên Bạch Dương Tử, sắc mặt lại càng ngày càng khó coi.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Tiêu Huyền vậy mà lớn lối như thế, hoàn toàn không thấy hắn tồn tại.

Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng giết Thanh Dương Tử liền vô địch thiên hạ sao? Hôm nay ta liền để ngươi biết, cái gọi là giả heo ăn thịt hổ trước thực lực tuyệt đối, là không chịu nổi một kích như thế!

Tiếng nói rơi xuống, Bạch Dương Tử toàn thân dũng đãng ra ngập trời lệ khí, cổ tay bỗng nhiên lắc một cái, trong lòng bàn tay sương máu phun ra, một đạo cực lớn chưởng ấn gào thét mà ra, mang theo hủy thiên diệt địa chi uy đánh phía Tiêu Huyền bọn người.

bạch dương tử chưởng ấn uy thế hạo đãng, phảng phất muốn đem thiên địa xé nát, Trĩ Nô 3 người tu vi nông cạn, tại cái này chưởng ảnh phía dưới run lẩy bẩy.

Thế nhưng là Tiêu Huyền lại như cũ vững như Thái Sơn, đứng thẳng ở tại chỗ bất động, thậm chí ngay cả đầu đều chưa từng nâng lên, tựa như căn bản không nhìn thấy Bạch Dương Tử công kích đồng dạng.

Nói chính mình giống như thật lợi hại bộ dáng, không phải liền chỉ là so bệnh kia lao quỷ mạnh hơn hai cái cảnh giới đi, chỉ là Kim Đan ngũ trọng, cũng dám nói bừa thực lực tuyệt đối? Thực sự là có thật tốt cười.

Tặc tử tự tìm cái chết!

Bạch Dương Tử trong mắt hàn quang lóe lên, trong lòng bàn tay sương máu càng thêm bàng bạc.

Ầm ầm!

Đạo kia cực lớn chưởng ấn tại Bạch Dương Tử thôi động phía dưới, vậy mà phân hoá thành từng đạo huyết sắc chưởng ấn, giống như Bạo Vũ Lê Hoa Châm đồng dạng phô thiên cái địa hướng về Tiêu Huyền bao phủ mà đến, mỗi một đạo huyết sắc chưởng ấn đều ẩn chứa đủ để sánh ngang cực lớn chưởng ấn cường đại sóng linh khí, để cho trong lòng người không khỏi kinh hãi.

Xong!

Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền thấy thế, nhao nhao hô to một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ khẩn trương.

Bọn hắn không nghĩ tới Bạch Dương Tử vậy mà lại đột nhiên thi triển ra khủng bố như thế nhất thức, một thức này uy lực mạnh, chính là Hồng Mông Tông chưởng môn ở đây chỉ sợ cũng khó nhận nó nặng!

Mà Trĩ Nô thì hoàn toàn như trước đây dùng tự tin mà ánh mắt sùng bái nhìn xem Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền sắc mặt trầm tĩnh như nước, cũng không để ý tới Bạch lạc ngày hai người kinh hô.

Chỉ thấy hắn chậm rãi đưa tay, nhắm ngay phía trước cái kia đầy trời huyết sắc chưởng ấn chỉ qua.

Vừa mới diệt sát Thanh Dương Tử đạo kia sợi tơ bạch mang lần nữa thoáng hiện mà ra, hóa thành một đầu dải lụa màu trắng, mà nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Một hồi nổ thật to thanh âm truyền vào đám người trong lỗ tai, cái kia đầy trời huyết sắc chưởng ấn trong nháy mắt bị cái kia dải lụa màu trắng cho vắt nát bấy, một mảnh hỗn độn.

Cái này sao có thể?! Đây rốt cuộc là pháp bảo gì? Thậm chí ngay cả ta một chiêu này đều có thể......

Bạch Dương Tử sắc mặt tái nhợt, rung động tự lẩm bẩm, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm dải lụa màu trắng.

Một màn này thực sự quá làm cho hắn bất khả tư nghị.

Nhưng mà hắn tiếng nói còn không có rơi xuống, liền cảm giác cổ mát lạnh, chợt một đạo huyết tiễn chảy ra mà ra.

Phốc phốc!

Bạch Dương Tử chỗ cổ họng, xuất hiện một cái lớn chừng miệng chén vết thương, máu tươi đỏ thẫm Chảy ra, nhuộm đỏ trước ngực hắn vạt áo.

Ngươi......

Bạch Dương Tử tròng mắt lồi đi ra.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái mới nhìn qua này tuổi quá trẻ thanh niên vậy mà lợi hại như thế, không chút lưu tình một kiếm xuyên thấu cổ họng của hắn.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, một cái Kim Đan tam trọng, một cái Kim Đan ngũ trọng, tại Đại Tần vương triều thuộc về một phương cự phách đỉnh cấp chiến lực, cư nhiên bị Tiêu Huyền hai chiêu giây.

Bất quá, vô luận hắn phải chăng nghĩ đến, cũng đã không cải biến được kết cục.