Chương 582: Phong Thanh Nham át chủ bài, không chỉ có những chuyện này.

Mổ gà lấy trứng, cuối cùng tốt hơn bị người giết người diệt khẩu hảo!

Phong Thanh Nham cười lạnh nói, mặc dù tu vi hiện tại của hắn bạo tăng, cho hắn nhất định sức mạnh, nhưng mà tại đối mặt Tiêu Huyền thời điểm, hắn vẫn cảm giác được áp lực vô hình.

Hắn không biết, đây là Tiêu Huyền vừa mới thủ đoạn để cho hắn cảm nhận được áp lực, vẫn là Tiêu Huyền thực lực chân chính để cho hắn sinh ra áp lực, mặc kệ là loại nào, đều để hắn vô cùng kiêng kỵ.

Ngươi nói cũng có mấy phần đạo lý.

Tiêu Huyền gật gật đầu, tiếp tục nói: Nhưng mà, không có trứng dùng gì!

Nói xong, Tiêu Huyền một chưởng đánh ra, một đám lửa trống rỗng xuất hiện, ngọn lửa nóng bỏng trong nháy mắt liền phóng tới Phong Thanh Nham, phảng phất có thể đốt diệt hết thảy.

Thấy thế, Phong Thanh Nham giật nảy cả mình, vội vàng đem Thanh Long chi khí quán thâu tiến trường kiếm màu xanh bên trong, khiến cho phóng ra rực rỡ chói mắt kiếm quang.

Một đạo cực lớn sấm sét màu xanh từ trường kiếm màu xanh phía trên bắn ra, đón nhận nóng bỏng hỏa cầu.

Hai loại sức mạnh chạm vào nhau, không gian vặn vẹo, hư không băng liệt, năng lượng cuồng bạo điên cuồng tàn phá bừa bãi, nhấc lên cát bụi đầy trời bạo.

Ầm ầm......

Sau đó, tại một hồi đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, Phong Thanh Nham cảm thấy cánh tay của mình hơi tê tê, sắc mặt không khỏi trở nên khó chịu, thân thể cũng không nhịn được lui về sau hai bước.

Nhưng mà, Tiêu Huyền lại là vững như Thái Sơn mà đứng tại chỗ, không nhúc nhích

Lúc này, Tiêu Huyền liếc mắt nhìn Phong Thanh Nham trong tay trường kiếm màu xanh, không khỏi chậc chậc khen ngợi, nói: Không hổ là Tiên giai trung phẩm pháp bảo, lại có thể chống cự Viêm Long chi hỏa...... Ta quyết định, chỉ cần ngươi đem chuôi kiếm này giao cho ta, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng.

Nói đến đây, ngữ khí của hắn lại hơi hòa hoãn một chút, tiếp tục nói: Đương nhiên, nếu như ngươi không chịu giao ra mà nói, ta cũng có thể phí một chút công phu giết người đoạt bảo, cụ thể lựa chọn như thế nào, thì nhìn chính ngươi.

Nghe vậy, Phong Thanh Nham nắm đấm bóp thật chặt, sắc mặt trở nên âm trầm vô cùng.

Một màn này giống như đã từng quen biết, giống như trước đây không lâu Phong Thanh Nham đối đãi Chúc Huyên thời điểm chính là như vậy.

Cho ngươi một cái tiến thối lưỡng nan lựa chọn, cuối cùng đều cần dựa theo ta muốn kết quả lựa chọn.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn lửa giận cháy hừng hực đứng lên, hận không thể bây giờ liền tiến lên, đem Tiêu Huyền thiên đao vạn quả.

Tiêu Huyền, ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, nhưng mà, ngươi muốn giết người đoạt bảo, cũng phải cân nhắc một chút chính mình có hay không thực lực này! Phong Thanh Nham rống giận, trên thân phun trào ra một cỗ khí thế mạnh mẽ.

Ha ha......

Tiêu Huyền lắc đầu, nói: Cái này có thể chưa hẳn, ta muốn có được đồ vật, còn không có ai có thể lấy cự tuyệt được!

Xem ra chỉ có đem ngươi triệt để đánh phục, ngươi mới có thể hiểu lời ta nói, bằng không ngươi vĩnh viễn sẽ không tinh tường cái gì là chân chính cường đại, thực lực chân chính.

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, lập tức lại độ ra chiêu.

Lập tức, một đoàn ngọn lửa nóng bỏng từ trong lòng bàn tay của hắn phun ra, hóa thành một mảnh biển lửa, hướng về Phong Thanh Nham bao phủ mà đi.

Thấy thế, trong lòng Phong Thanh Nham cả kinh, vội vàng vung vẩy trong tay trường kiếm màu xanh chống cự.

Bất quá, đoàn lửa kia hải thực sự quá cường hãn, chỉ một lát sau liền đem Phong Thanh Nham bao phủ ở bên trong, đem hắn bọc chật như nêm cối, để cho hắn căn bản không thể nào trốn tránh.

Tại hắn dốc hết toàn lực ngăn cản đồng thời, hắn phát hiện mình căn bản là không có cách tránh thoát ra ngoài.

A!

Phong Thanh Nham nổi giận gầm lên một tiếng, gắng sức vung vẩy trường kiếm trong tay, liều chết ngăn cản một mảnh kia hỏa diễm.

Bất quá, cái này hỏa thật sự là quá cường đại, vẻn vẹn thời gian một nén nhang liền đem trên người hắn hộ thể Thanh Long chi khí đã tiêu hao không sai biệt lắm.

Thấy thế, trong lòng của hắn hoảng hốt.

Tiêu Huyền cái này hỗn đản, quả nhiên thật sự có tài, lại có thể đem Thanh Long chi khí ép chỉ còn lại thật mỏng một tầng, xem ra muốn trốn qua một kiếp nạn này, chỉ có thể sử dụng một chiêu cuối cùng!

Vừa nghĩ đến đây, thân thể của hắn đột nhiên ngừng lại, không phản kháng nữa biển lửa, cũng sẽ không chống cự Tiêu Huyền công kích, cả người giống như tượng đất đứng im bất động.

Ân?

Tiêu Huyền nhìn thấy Phong Thanh Nham cái dạng này, cũng có chút nghi hoặc không hiểu.

Gia hỏa này như thế nào không tiếp tục chống cự?

Chẳng lẽ là bị ta dọa sợ?

Nhưng mà, cái này không nên a, lấy Phong Thanh Nham tính cách của người này, hắn cũng không giống như là một cái dễ dàng thì sẽ thả vứt bỏ chống cự gia hỏa, trừ phi......

Tiêu Huyền cẩn thận quan sát một phen Phong Thanh Nham biểu lộ, phát hiện Phong Thanh Nham biểu lộ rất bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì vẻ hoảng sợ, cũng không có vẻ sợ hãi.

Tất nhiên Phong Thanh Nham không phải đang cố làm ra vẻ, như vậy thì chỉ có một khả năng.

Phong Thanh Nham còn có cái gì dựa dẫm, mà cái này dựa dẫm, để cho hắn có can đảm từ bỏ chống lại.

Chẳng lẽ trong tay của hắn còn nắm một cái vương bài?

Đúng lúc này, trên thân Phong Thanh Nham đột nhiên bộc phát ra một cổ khí tức cường đại, cỗ khí tức này bên trong, ẩn ẩn để lộ ra một tia khí tức cường đại, không giống với linh khí, Ngũ Hành Chi Khí, là một loại so linh khí còn cao cấp hơn năng lượng.

Loại năng lượng này, Tiêu Huyền từng tại Chu Tước Chân Quân chu nho nhỏ trên thân cảm thụ qua.

Tiên linh chi khí?

Tiên linh chi khí, cùng Tiêu Huyền tinh thần chi lực một dạng, chính là giữa thiên địa một loại mạnh hơn linh khí cùng Ngũ Hành Chi Khí năng lượng một trong, thần bí, lại thưa thớt.

Hơn nữa, loại này tiên linh chi khí, chính là từ một loại nào đó trong hoàn cảnh đặc thù sinh ra, không phải người bình thường có thể có được, bởi vậy tiên linh chi khí cực kỳ trân quý, một khi gặp phải, nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, nếu là vứt bỏ, hối hận cũng không kịp.

Nhưng mà, cái này trên thân Phong Thanh Nham vậy mà tản mát ra một tia tiên linh chi khí, thật sự là để cho Tiêu Huyền cảm thấy kinh ngạc vô cùng, trong lòng lòng cảnh giác càng thêm mãnh liệt.

Tám chín phần mười là Thanh Long Chân Quân ban cho hắn, nhưng mà vì cái gì tiên linh chi khí chỉ ở Tiên Đình tứ đại Chân Quân trên thân hiện ra? Chẳng lẽ, là Tiên Đình Đế Quân thưởng xuống tới? Tiêu Huyền trong lòng dâng lên nồng nặc hiếu kỳ.

Mà liền tại Tiêu Huyền trong lúc suy tư, đoàn kia ngọn lửa nóng bỏng đã rơi xuống trên thân Phong Thanh Nham, đem thân thể của hắn triệt để nuốt vào.

Bất quá, lúc hỏa diễm rơi vào trên thân Phong Thanh Nham, Phong Thanh Nham khí tức trên thân đột nhiên tăng vọt, lập tức trở nên ác liệt rất nhiều, hơn nữa, một cỗ mênh mông mà bàng bạc uy thế cũng từ trong cơ thể của hắn tản mát ra.

Mà như vậy sao trong nháy mắt, Viêm Long chi hỏa thế mà tại này cổ uy thế khuếch tán phía dưới, bị thúc ép lui ra mấy trượng.

Tiêu Huyền cảm nhận được một màn này, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn không ngờ rằng, cái này Phong Thanh Nham không chỉ có có được thực lực khủng bố, hơn nữa còn nắm giữ tiên linh chi khí.

Loại khí tức này, để cho Tiêu Huyền cảm thấy một cỗ nồng nặc kiêng kị.

Khí tức như vậy quá cường đại, cường đại đến để cho người ta khó có thể tin.

Trong ký ức của hắn, chỉ ở Chu Tước Chân Quân chu nho nhỏ trên thân cảm thụ qua.

Xem ra, cái này Phong Thanh Nham thật là có chút lai lịch, ta vẫn đánh giá thấp hắn!

Trong lòng Tiêu Huyền âm thầm nghĩ tới.

Bất quá, mặc dù hắn biết Phong Thanh Nham không đơn giản, nhưng mà vẫn không có mảy may e ngại, bởi vì hắn là Tiêu Huyền, có được vô hạn nội tình cùng át chủ bài, dù cho gặp phải Tiên Đình Đế Quân cũng không sợ.

Tiêu Huyền, bây giờ sẽ nhìn một chút ngươi có bao nhiêu cân lượng a.

Phong Thanh Nham cười lạnh một tiếng, trên thân chợt bạo phát ra một cỗ vô biên khí thế, những cái kia còn chuẩn bị lại một lần nữa bao khỏa hắn Viêm Long chi hỏa, lập tức bị chấn khai.

Hơn nữa, tại đánh văng ra Viêm Long chi hỏa sau, tốc độ của hắn đột nhiên tăng lên một lần, hơn nữa ở phía sau hắn tạo thành một đầu thanh sắc cự long, hơn nữa giương nanh múa vuốt hướng về Tiêu Huyền nhào tới, mang theo khí thế một đi không trở lại cùng uy thế.

Nhìn xem nhào về phía mình cái kia một đầu thanh sắc cự long, trong lòng Tiêu Huyền giật nảy cả mình.

Bởi vì, đầu kia thanh sắc cự long cho hắn một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm.

Loại cảm giác này, là Tiêu Huyền trước đó chưa bao giờ có.

Xem ra cái này Phong Thanh Nham át chủ bài, không chỉ có những chuyện này. Trong lòng Tiêu Huyền âm thầm nghĩ tới.

Lúc này, Tiêu Huyền đã không còn do dự chút nào, hai tay vung lên, vô tận hỏa diễm lập tức ngưng kết thành một thanh màu đỏ thắm trường kiếm, hơn nữa hướng về thanh sắc cự long Đâm tới.

Oanh!

Trong chốc lát, trường kiếm màu đỏ cùng thanh sắc cự long đụng vào nhau.

Lập tức, toàn bộ không gian mãnh liệt lắc lư một cái.

Tại cái này một sát na, một cỗ cường đại khí kình từ cả hai nơi giao thủ bạo phát đi ra, hơn nữa điên cuồng hướng bốn phương tám hướng nhộn nhạo lên.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Liên tiếp tiếng vang trầm trầm truyền đến, tất cả mọi người tại chỗ đều là cảm giác lòng vô cùng buồn bực, hô hấp khó khăn, thậm chí có một loại cảm giác không thở nổi.

Bọn hắn cảm giác, trước mắt cái này hai cỗ khí lãng, đủ để đem bọn hắn đánh bay ra ngoài.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không có bị đánh bay, bởi vì cái này hai cỗ khí lãng cũng không có đánh trúng bọn hắn, mà là bị Tiêu Huyền thi triển ra một bức linh khí tường chặn.