Chương 924: Mộ Dung tinh rơi vào ma đạo.

Trấn! Mộ Dung Tinh khẽ quát một tiếng, thao túng trấn hồn bia trấn áp xuống.

Xoẹt......

Nhưng mà, Luân Hồi Thánh Quân cũng không phải người lương thiện, một đạo quỷ dị chùm sáng đột nhiên lóe lên một cái.

Ngay sau đó, tại Phương Khinh Chu ánh mắt kinh hãi chăm chú, Luân Hồi Thánh Quân sau lưng hiện ra ba đầu đen như mực xiềng xích, quấn chặt lấy trấn hồn bia, đồng thời bỗng nhiên co vào.

Đáng chết! Mộ Dung Tinh mặt lộ vẻ dữ tợn, liều mạng chống đỡ ba đầu đen như mực khóa co vào.

Phốc xích!

Cuối cùng, Mộ Dung Tinh ngăn không được cái kia cỗ kinh khủng hấp lực, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, trấn hồn bia thoát ly khống chế của hắn, hướng về Luân Hồi Thánh Quân bay đi.

Trấn hồn bia, thuộc về ta!

Luân Hồi Thánh Quân cười lạnh, đưa tay bắt được trấn hồn bia, nụ cười trên mặt càng rực rỡ, Thật không nghĩ tới a, ngay cả trấn hồn bia cũng cùng ngươi nhận chủ!

Lão già, ngươi tự tìm cái chết! Mộ Dung Tinh nổi trận lôi đình.

Oanh ầm ầm ầm ầm......

Sau một khắc, trấn hồn bia tia sáng tăng vọt, từng sợi khí tức bén nhọn tràn ngập mở ra.

Răng rắc! Răng rắc! Xoạt xoạt!

Cái kia từng sợi khí tức xẹt qua hư không, giống như là lưỡi đao sắc bén, cắt đứt hư không, phát ra chói tai giòn vang, càng ẩn chứa một cỗ khí tức hủy diệt, làm người sợ hãi.

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Luân Hồi Thánh Quân lông mi hơi nhíu, vội vàng buông ra trấn hồn bia, hai tay vung vẩy, đánh ra từng đạo tinh thuần nguyên lực, trước người ngưng tụ ra một đạo che chắn.

Phanh phanh phanh!

Tiếp theo một cái chớp mắt, đinh tai nhức óc va chạm truyền đến, vô cùng vô tận khí kình khuếch tán ra, khiến cho thiên khung chập chờn, phảng phất ngày tận thế tới.

Hừ! Không còn trấn hồn bia, ngươi khác thủ đoạn nhỏ lại có cái tác dụng gì? Ta khuyên ngươi vẫn là không nên uổng phí khí lực. Luân Hồi Thánh Quân cười lạnh.

Mộ Dung Tinh thật sâu nhổ ngụm trọc khí, trong hai tròng mắt bắn ra một vòng quyết tuyệt ý chí.

Lão già, ta Mộ Dung Tinh ngang dọc cả một đời, cho dù chết, cũng muốn kéo ngươi đệm lưng! Mộ Dung Tinh cắn răng gào thét, âm thanh khàn khàn trầm thấp, giống như là như dã thú gào thét, tràn đầy bi thương cùng thê thảm.

Đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách lão phu ra tay ác độc vô tình!

Sau khi nghe xong, Luân Hồi Thánh Quân đồng tử chợt híp lại khe hở, trong mắt lộ ra nồng đậm sát cơ.

Oanh ông ——

Đột ngột, trấn hồn bia run rẩy kịch liệt, tầng ngoài phù văn phun trào, phóng xuất ra một cỗ lực lượng thần bí.

Ngay sau đó, một cỗ kinh khủng sức cắn nuốt, giống như thủy triều từ trấn hồn bia nội bộ truyền đến.

Ân? Đây là có chuyện gì?

Nhìn thấy trấn hồn bia đột nhiên xuất hiện dị biến, Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn rõ ràng phát giác được, thể nội linh khí đang bằng tốc độ kinh người trôi qua.

Gia hỏa này đang làm cái gì?

Cút ngay cho ta!

Luân Hồi Thánh Quân phẫn nộ gào thét, bàng bạc sức mạnh vận chuyển, ý đồ tránh thoát thôn phệ chi lực giam cầm.

Nhưng, cái kia thôn phệ chi lực quá mức quỷ dị, cho dù là Luân Hồi Thánh Quân đều khó mà tránh thoát, chỉ có thể trơ mắt cảm thụ được thể nội linh khí liên tục không ngừng biến mất.

Ha ha ha ha, Luân Hồi lão cẩu, ta muốn để ngươi trả giá đắt!

Mộ Dung Tinh điên cuồng cười to, trên mặt đầy điên cuồng và giải hận chi sắc.

Bây giờ, hắn tuy là vết thương đầy người từng đống, chật vật không chịu nổi, không chút nào không che giấu hắn tâm tình vui sướng.

Đã nhiều năm như vậy, hắn chờ cơ hội này quá lâu, bây giờ thật vất vả đạt được ước muốn, tự nhiên mừng rỡ như điên.

Mộ Dung Tinh, ngươi đến tột cùng đối với trấn hồn bia làm cái gì?

Luân Hồi Thánh Quân lửa giận ngút trời, toàn thân sát khí sôi trào, nhưng thủy chung giãy dụa không mở cái kia cỗ thôn phệ chi lực.

Hơn nữa, theo càng thêm kinh khủng thôn phệ chi lực, Luân Hồi cơ thể của Thánh Quân đang từ từ khô quắt đứng lên, làn da nhăn nheo già nua, giống như vỏ cây già.

Oanh!

Đột nhiên, trấn hồn bia đột nhiên run rẩy một chút, phóng xuất ra rực rỡ chói mắt tử kim thần quang, giống như là một vòng diệu thế kiêu dương, treo không trung.

A! Luân Hồi Thánh Quân ngửa đầu hét giận dữ, giống như điên cuồng.

Luân Hồi lão cẩu, một chiêu này, chính là trấn hồn bia độc môn tuyệt kỹ ‘Trấn Hồn Quyết ’. Mộ Dung Tinh dương dương đắc ý, Ngươi bây giờ hẳn phải biết, giữa chúng ta ai mới là ếch ngồi đáy giếng a!

Trấn hồn quyết, đây là một bộ nghịch thiên thuật pháp, cần hao phí đại lượng thời gian tiến hành lĩnh hội, quan trọng nhất là, nó rất khó chưởng khống.

Bởi vậy, thi triển một lần, liền cần hao tổn tuổi thọ cùng Có thể, đối với tu sĩ bản thân tổn thương cực lớn, cho nên có rất ít người đi nếm thử.

Không chỉ có như thế, thi triển trấn hồn quyết sau đó, trấn hồn bia sắp lâm vào ngủ say, thẳng đến vạn năm năm tháng trôi qua mới có thể thức tỉnh.

Bởi vậy, Luân Hồi Thánh Quân bị hố, hắn vốn định thừa cơ đánh giết Mộ Dung Tinh, nhưng không nghĩ tới, trấn hồn bia thế mà nhận chủ, ngược lại là để cho Mộ Dung Tinh tìm được cơ hội phản kích, cái này khiến hắn tức giận đến giận sôi lên.

Rầm rầm rầm......

Đúng lúc này, trấn hồn bia lại độ trở nên chấn động kịch liệt, mỗi một lần chấn động, đều bộc phát ra kinh khủng uy năng.

Phù phù!

Luân Hồi Thánh Quân bị trấn hồn chi quang bao phủ, căn bản là không có cách tránh né, thân thể lập tức quỳ sát xuống dưới.

Mộ Dung Tinh cũng không chịu nổi, hắn toàn lực thôi động trấn hồn bia, tiêu hao thực sự quá nghiêm trọng, đã gần như dầu hết đèn tắt.

Lão già, nhớ kỹ, kiếp sau đầu thai nhớ kỹ học thông minh một chút! Mộ Dung Tinh nhếch miệng nở nụ cười, chợt con mắt chậm rãi khép kín, trên gương mặt, mang theo vui sướng ý cười.

Phốc thử ——

Nhưng mà, sau một khắc, Mộ Dung Tinh nụ cười trên mặt chợt ngưng kết, một thanh sắc bén trường kiếm từ lồng ngực xuyên thấu mà ra, máu tươi Tràn ra.

Mộ Dung Tinh! Luân Hồi Thánh Quân ngẩng đầu nhìn Mộ Dung Tinh, trên mặt nổi lên một vòng ý trào phúng, Đây chính là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo át chủ bài sao? Ha ha! Đáng tiếc...... Ngươi vẫn là bại!

Chỉ thấy, lúc này Luân Hồi Thánh Quân, thay đổi vừa mới thất bại bộ dáng, đã khôi phục được tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Không chỉ có như thế, cái kia nguyên bản tản mát ra vô tận thôn phệ chi lực trấn hồn bia, cũng biến thành ảm đạm vô quang, phảng phất đã triệt để mất đi lộng lẫy, đã biến thành phổ thông bia đá.

Cái này, cái này sao có thể? Mộ Dung Tinh trừng lớn hai mắt, trong đôi mắt đều là vẻ kinh ngạc.

Luân Hồi Thánh Quân cười lạnh nói: Vì cái gì không có khả năng? Ngươi cho rằng trấn hồn bia thi triển trấn hồn quyết, liền thật sự không có phương pháp phá giải sao? Ngươi cũng không nên quên, Luân Hồi chi trụ không chỉ có riêng chỉ là Luân Hồi Thánh Tông Trấn tông chi vật, bản thân nó cũng là một kiện thiên địa dựng dục Linh Bảo, há có thể bị một kiện trấn hồn bia cho rơi xuống tầm thường?

Luân Hồi chi trụ, chính là Luân Hồi thánh tông chí tôn thần binh, có rất nhiều huyền diệu khó lường công

Trước đây, Luân Hồi Thánh Quân chính là dựa vào Luân Hồi chi trụ cường đại uy lực, mới áp chế vạn giới cường giả, ngồi vững vàng Luân Hồi thánh tông vị trí Tông chủ.

Ta không tin...... Ta không tin Luân Hồi chi trụ có thể trấn áp ta trấn hồn bia! Mộ Dung Tinh nghiến răng nghiến lợi, hai tay nắm lấy phải cót két vang dội.

Ha ha, mặc kệ ngươi tin hay không, sự thật liền đặt tại trước mặt, hơn nữa ngươi bây giờ nhất định phải gánh chịu kết quả! Lời nói không rơi, Luân Hồi Thánh Quân nhô ra tay phải, năm ngón tay mở ra, chụp về phía Mộ Dung Tinh đầu.

Bành!

Luân Hồi chi trụ bắn mạnh một đoàn hoa mỹ tử kim thần hoa, đem Mộ Dung Tinh cả người bao vây lại.

A......!

Mộ Dung Tinh đau đớn kêu rên, mặt mày méo mó tranh hai chân đạp loạn, giống như là tao ngộ hành hạ to lớn.

Ha ha...... Mộ Dung Tinh, ngươi một thế này cũng không có sống uổng phí, cuối cùng trợ giúp bản tọa hoàn thành tâm nguyện!

Sau một lát, Luân Hồi Thánh Quân than nhẹ một tiếng, trong mắt lập loè hưng phấn ánh mắt kích động.

Hồng hộc!

Sau đó, Luân Hồi Thánh Quân thu hồi trấn hồn chi lực, cũng đem trấn hồn bia thu vào.

Trấn hồn chi lực tiêu tan, Mộ Dung Tinh tê liệt trên mặt đất, khí tức uể oải, thoi thóp.

Hắn máu me khắp người, tóc tai bù xù, giống như là từ quỷ ngục đi ra ác ma, làm cho người rùng mình.

Khụ khụ, Luân Hồi lão cẩu, muốn giết ta, ngươi cũng không chiếm được chỗ tốt gì, ha ha ha ha ha......

Mộ Dung Tinh hư nhược ngẩng đầu nhìn lướt qua Luân Hồi Thánh Quân, trong mắt đều là vẻ nhạo báng.

Hừ, sắp chết đến nơi còn dám khiêu khích bản tọa!

Luân Hồi Thánh Quân quát lạnh một tiếng, cong ngón búng ra, hai sợi Lăng Lệ Kình mang bay lượn mà ra.

Phốc phốc!

Trong khoảnh khắc, Mộ Dung Tinh cánh tay trái bị xuyên thủng, máu tươi đỏ thẫm phun ra.

Ngươi...... Mộ Dung Tinh kêu thảm một tiếng, đồng tử co lại thành to bằng mũi kim, cừu hận coi là kẻ thù nhìn chằm chằm Luân Hồi Thánh Quân.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cơ hồ cho là mình chắc chắn phải chết, thật không nghĩ đến, Luân Hồi Thánh Quân chẳng những không có giết hắn, ngược lại nương tay.

Hắn lại muốn một lần nữa rơi vào Luân Hồi sao?

Loại tư vị này, đơn giản so tử vong càng khiến người ta giày vò.

Đừng trách bản tọa nhân từ nương tay, thật sự là ngươi đối với bản tọa hữu dụng! Luân Hồi Thánh Quân lắc đầu nói.

Mộ Dung Tinh nghe vậy, lại là cười lạnh một tiếng: Ha ha ha, ngươi không giết ta, là muốn lợi dụng ta một lần lại một lần từ trong luân hồi đem vật ngươi cần mang về, phải không?

Ân? Nghe được câu này, Luân Hồi Thánh Quân hơi nhíu mày, lộ ra một bộ có nhiều thâm ý biểu lộ, Ngươi như là đã biết, cần gì phải hỏi lại? Vẫn là ngoan ngoãn đi đến cái này cửu thế Luân Hồi, chờ ngươi hoàn toàn mất đi giá trị lợi dụng, bản tọa sẽ thống thống khoái khoái tiễn ngươi lên đường, bây giờ...... Ngươi vẫn là ngoan ngoãn phối hợp một chút hảo!

Luân Hồi Thánh Quân khóe mắt liếc qua lườm một chút trấn hồn bia.

Bá!

Hừ!

Mộ Dung Tinh lạnh rên một tiếng, ánh mắt càng lạnh lẽo thấu xương, nói: Ta cho ngươi biết, ta Mộ Dung Tinh ngang dọc cổ kim nhiều năm như vậy, chưa từng từng sợ bất luận kẻ nào, dù là chết, cũng tuyệt đối sẽ không bị ngươi nắm mũi dẫn đi!

Ông!

Đột nhiên, Mộ Dung Tinh chung quanh hư không rạo rực ra gợn sóng gợn sóng.

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!

Đồng thời, không gian từng khúc sụp đổ vỡ vụn, hóa thành một mảnh đen như mực không gian hỗn độn.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, vô tận lôi minh gào thét, dày đặc điện xà trên không trung phun trào.

Trong một chớp mắt, thiên khung lờ mờ một mảnh, giống như ngày tận thế tới, tràng cảnh dọa người.

Mà trên thân Mộ Dung Tinh, đột nhiên ở giữa bộc phát ra một cỗ ngập trời tà ác khí thế, giống như đến từ Địa Ngục Thâm Uyên, làm cho người cảm thấy từng trận sợ hãi.

Đây là một cỗ âm trầm quỷ dị tà khí, tựa hồ ẩn chứa một cỗ năng lực đặc thù, có thể nhiễu loạn người tinh thần ý chí, ảnh hưởng người thần trí.

Ân? Thấy cảnh này, Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt hơi đổi một chút, Ngươi cái tên này, tại một thế này, lại còn tu luyện Tà Ma Công pháp?

Kiệt kiệt kiệt kiệt...... Luân Hồi lão nhi, ngươi không nghĩ tới sao! Mộ Dung Tinh cuồng vọng cười ha hả.

Một thế này, hắn tu luyện một môn tên là ‘Tà Minh Chú’ ma tộc bí thuật, đây là tại hắn Mộ Dung thị tộc bị yêu ma diệt môn sau đó, hắn tại sống còn lúc cùng một cái Thái Cổ đại yêu đạt tới giao dịch sau lấy được truyền thừa.

Một khi vận chuyển này công, liền có thể điều khiển trong phạm vi nhất định tà khí, tiến hành công kích hoặc quan hệ địch nhân tâm thần.

Mặc dù môn công pháp này có rất lớn tai hại, nhưng Mộ Dung Tinh không có chút nào lo lắng.

Bởi vì, hắn đã làm xong chuẩn bị, dự định liều mạng một phen, cho dù chết cũng muốn kéo Luân Hồi Thánh Quân đệm lưng.

Mộ Dung Tinh rất rõ ràng, nếu như mình không thể chặt đứt Luân Hồi chi lực, liền mãi mãi cũng sẽ bị khốn tại Luân Hồi chi cảnh.

Đây chính là ngươi cái gọi là trả thù sao? Luân Hồi Thánh Quân khinh miệt lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ thuơng hại.

Hắn không nghĩ tới, Mộ Dung Tinh cư nhiên tại một thế này rơi vào ma đạo.

Ma đạo hung hiểm vạn phần, hơi không cẩn thận, liền sẽ mê thất tâm trí, cuối cùng biến thành ma nô.

Bất quá, Mộ Dung Tinh cả đời này đã hủy, hắn căn bản không có cơ hội lật bàn.

Bớt nói nhiều lời! Tới đánh đi! Mộ Dung Tinh điên cuồng rống to, hốc mắt tinh hồng tràn ngập khát máu tia sáng, giống như là điên rồi.

Tự tìm cái chết! Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt trầm xuống, chưởng ấn lăn lộn ở giữa, bàng bạc mênh mông Luân Hồi chi lực mãnh liệt tuôn ra.

Hưu hưu hưu hưu!

Trong khoảnh khắc, vô tận Luân Hồi chi lực hội tụ một điểm, phóng xuất ra sáng chói thần quang.

Một loáng sau, Luân Hồi thần quang ngưng luyện đến cực hạn, hướng Mộ Dung Tinh bạo xạ mà ra.

Phanh!

Trong nháy mắt, Mộ Dung Tinh ngực nổ tung một cái lỗ máu, trong miệng phun ra đầy trời máu tươi, bay ngược mấy trăm trượng xa.

Bất quá, Mộ Dung Tinh sau khi bị thương, chẳng những không có nửa điểm e ngại, ngược lại càng thêm điên cuồng.

Rầm rầm!

Mộ Dung Tinh hai tay chấn động, cơ thể cấp tốc bành trướng, cơ bắp nâng lên, giống như sắt thép đổ bê tông đồng dạng, cứng rắn tới cực điểm.

Ngay sau đó, Mộ Dung Tinh cước bộ bước ra, vậy mà tay không bắt được Luân Hồi thần quang.

A? Trông thấy tình cảnh như vậy, Luân Hồi Thánh Quân kinh ngạc không thôi.

Ha ha ha ha ha! Lần này, nhìn ngươi còn thế nào ngăn cản ta? Mộ Dung Tinh ngửa mặt lên trời thét dài, giống như điên cuồng.