Chương 154: Nguyên lai, là sớm đã có dự mưu!.

Tại mọi người sợ hãi than ánh mắt chăm chú, bí cảnh bên trong kịch đấu càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng song phương giao thủ tốc độ cùng tần suất đều tại kịch liệt hạ xuống.

Không được, chúng ta vừa mới tiêu hao quá nhiều linh khí cùng thể lực, dạng này kéo dài thêm đối với chúng ta không có gì tốt chỗ, nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng mau chóng giải quyết những thứ này rác rưởi, bằng không thời gian kéo càng lâu, chúng ta thế yếu liền sẽ hiển lộ ra.

Lý Vinh sắc mặt nghiêm túc nói.

Dương Hưng cũng là tán đồng gật đầu một cái.

Lập tức, hai người ánh mắt đồng loạt chuyển dời đến Hồng Mông Tông trên thân mọi người, ánh mắt bên trong thoáng qua một tia vẻ âm tàn.

Các vị sư huynh đệ, dùng tuyệt sát kiếm trận!

Dương Hưng quát khẽ một tiếng.

Thiên Kiếm tông, Linh Kiếm Tông đệ tử lúc này hiểu ý, cấp tốc tổ chức thành kiếm trận, quanh thân khí thế đột nhiên kéo lên, khí kình sôi trào, tựa như sóng to gió lớn đồng dạng, bao phủ mà ra, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Tô Mộc Hàm chờ Hồng Mông Tông đệ tử sắc mặt biến hóa, đánh lâu như vậy, bọn họ cũng đều biết Dương Hưng bọn người phối hợp mười phần thành thạo.

Hiện nay lại liên hợp cùng một chỗ bày ra kiếm trận, cũng là cảm giác áp lực tăng gấp bội, thậm chí có một loại cảm giác không thở nổi.

Thấy vậy một màn, Dương Hưng đám người trên mặt hiện lên một nụ cười, trong ánh mắt mang theo hí ngược và khinh thường.

Ha ha ha! Ta liền biết các ngươi đám phế vật này, còn dám cùng chúng ta đối kháng chính diện? Bây giờ rốt cuộc biết cái gì gọi là không biết lượng sức a!

Dương Hưng ngửa mặt lên trời cười to, một bộ xem kịch vui biểu lộ nhìn xem Hồng Mông Tông đám người, trong mắt đều là vẻ khinh miệt.

Hắn thấy, bây giờ Hồng Mông Tông, quả thực là cá trong chậu, căn bản không bay ra khỏi đợt sóng gì tới!

Hồng Mông Tông đông đảo đệ tử, nghe Dương Hưng câu này giễu cợt ngữ, cũng là nhịn không được nắm chặt binh khí trong tay pháp bảo.

Ha ha, không nên đắc ý quá sớm, hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết đâu!

Tô Mộc Hàm đứng dậy, nhìn về phía Dương Hưng, hừ lạnh nói.

Nàng có thể cảm thấy, cái này tuyệt sát kiếm trận phi thường cường đại, uy lực không phải bình thường, một khi bị hắn bao ở trong đó, chắc chắn khó mà thoát thân.

Nhưng mà, trong lúc đó bộc phát ra kiếm trận mạnh mẽ như vậy, phải trả giá cao chắc chắn cũng là phi thường to lớn.

A? Nói như vậy, các ngươi là muốn đối cứng tuyệt sát kiếm trận?

Dương Hưng liếc mắt nhìn Tô Mộc Hàm, khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, nói: Đã như vậy, vậy liền để các ngươi biết, tuyệt sát kiếm trận chỗ lợi hại!

Nói đi, Dương Hưng bọn người đưa tay bấm pháp quyết, bên người kiếm khí lập tức hướng về bốn phía tràn ngập ra.

Rầm rầm rầm!

Kiếm khí giăng khắp nơi, trên không trung tạo thành một vòng tròn, đem Tô Mộc Hàm bọn người một mực khóa chặt ở trong đó.

Ông!!!

Tuyệt sát kiếm trận chậm rãi vận chuyển, một tầng kiếm khí gợn sóng từ trong đó lan tràn ra, từng vòng rạo rực, giống như sóng nước gợn sóng đồng dạng, hướng về bốn phía khuếch tán, đem hư không toàn bộ đều khuấy động vặn vẹo biến hình, kinh khủng năng lượng ba động, lệnh hư không không ngừng rung động, sinh ra một cỗ đáng sợ hấp xả chi lực.

Không tốt, cái kiếm trận này uy lực rất cường đại! Đại gia cẩn thận một chút!

Nhìn thấy cái kiếm trận này, Diệp Thần chau mày, trong lòng hơi hơi lo nghĩ, đối với đám người hô một tiếng, liền nhắc nhở đám người chú ý một chút.

Hồng Mông Tông chúng đệ tử nghe vậy vội vàng cảnh giác, trong mắt lộ ra vẻ ngưng trọng, toàn thân kéo căng.

Lúc này, Dương Hưng đã thôi động lên tuyệt sát kiếm trận, vô số kiếm khí điên cuồng xoay tròn lấy, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, trong vòng xoáy ẩn chứa đáng sợ hấp xả chi lực, phảng phất một cái hố đen lớn, muốn đem đám người nuốt vào trong.

Có thể thấy trước, nếu là thật rơi vào trong đó, tuyệt đối chỉ có bị đào thải cái này một cái kết cục.

A!

Một hồi tiếng rên rỉ truyền khắp sơn cốc, Hồng Mông Tông đệ tử trong nháy mắt gặp nạn, hắc động cường đại hấp xả chi lực để cho bọn hắn không cách nào tránh né, cơ thể không tự chủ được hướng về hắc động đánh tới.

Bọn hắn vội vàng đem thể nội linh khí vận chuyển tới cực hạn, miễn cưỡng ổn định thân hình.

Nhưng mà, lại không nghĩ rằng chính là, hắc động không chỉ chỉ là lôi kéo bọn hắn, vòng xoáy đều cho lôi kéo tiến vào hắc động, trong lúc nhất thời, toàn bộ trong không gian tràn ngập đủ loại xốc xếch kiếm khí.

Phốc phốc phốc phốc......

Kiếm khí cắt da thịt của bọn hắn, xé rách nhục thể của bọn hắn, máu tươi bắn ra, nhuộm đỏ quần áo.

Làm bọn hắn đau đớn không chịu nổi, trong miệng phun ra từng ngụm máu tươi.

Cái kiếm trận này thật là đáng sợ!

Ta cảm giác ta toàn thân trên dưới xương cốt đều tại từng khúc nát bấy!

Ta cũng là!

Hồng Mông Tông đệ tử đau đớn không chịu nổi, cơ thể run lẩy bẩy.

Các ngươi đám này sâu kiến, còn có cái gì di ngôn muốn giao phó sao?

Nhìn thấy Hồng Mông Tông đệ tử đau đớn không chịu nổi bộ dáng, Dương Hưng mặt mũi tràn đầy giễu cợt.

Phi! Chớ đắc ý quá sớm, chúng ta Hồng Mông Tông hôm nay tuyệt sẽ không thua!

Tô Mộc Hàm cắn răng nổi giận gầm lên một tiếng, trên mặt tràn đầy phẫn hận cùng vẻ không cam lòng, ánh mắt bên trong lộ ra hung mang.

Ha ha ha! Phải không? Ngươi liền tiếp tục mạnh miệng a!

Dương Hưng nghe vậy, cười ha hả, trong mắt tràn đầy vẻ châm chọc.

Ngươi cũng chớ giả bộ, các ngươi đây là gì đồ bỏ Hồng Mông Tông căn bản không phải chúng ta đối thủ, ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết ngươi đang kéo dài thời gian sao? Nói thật cho ngươi biết, tuyệt sát kiếm trận là chúng ta Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông tuyệt học trấn phái một trong, các ngươi liền xem như liều mạng cũng trốn không thoát, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, miễn cho chịu đau khổ da thịt!

Không tệ! Thức thời một chút liền nhanh chóng thúc thủ chịu trói, miễn cho chịu đau khổ da thịt!

Không cần vùng vẫy, ngoan ngoãn đầu hàng đi! Các ngươi Hồng Mông Tông đã không cứu nổi!

Dương Hưng chờ Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông đệ tử nhao nhao phụ hoạ, trong lời nói tràn đầy trêu tức và khinh thường.

Thật sao, nói như vậy các ngươi đã xác nhận chính mình nắm chắc phần thắng?

Tô Mộc Hàm cắn cắn răng ngà, trong mắt lập loè sâm nhiên sát ý, nhìn chằm chằm Dương Hưng hỏi.

Đương nhiên, các ngươi Hồng Mông Tông bây giờ đã là cá trong chậu, bất kể thế nào giãy dụa cũng vô ích, các ngươi vẫn là ngoan ngoãn chịu chết đi!

Dương Hưng cười lạnh một tiếng, híp mắt lại, lạnh giọng nói.

Phải không?

Tô Mộc Hàm cười lạnh liên tục, nhìn về phía Thiên Kiếm tông cùng Linh Kiếm Tông đám người, cười lạnh nói: Vốn là muốn cùng các ngươi chiến đấu công bình, dùng các ngươi tới kiểm tra thực lực của chúng ta trình độ, lại không nghĩ rằng các ngươi liên thủ dùng ra loại này kiếm trận, đã như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta không giảng võ đức!

Võ đức! Ha ha ha! Thực sự là nực cười, sau lưng ám toán tiểu nhân vậy mà cùng ta đàm luận võ đức hai chữ, thực sự là ngu xuẩn vô cùng! Các ngươi liền chuẩn bị chịu chết đi!

Dương Hưng nghe Tô Mộc Hàm lời nói, đầu tiên là sững sờ, lập tức cất tiếng cười to, nhìn về phía Tô Mộc Hàm ánh mắt, giống như tại nhìn một kẻ ngu ngốc.

Ha ha ha ha! Các ngươi nghĩ đùa nghịch hoa chiêu gì, cứ việc xuất ra tốt, ta ngược lại muốn nhìn các ngươi Hồng Mông Tông có cái gì át chủ bài?

Lý Vinh cũng là khinh thường nói.

Vậy thì không khách khí!

Tô Mộc Hàm nhạt nhạt nói một câu, lập tức hướng xung quanh Hồng Mông Tông đệ tử lớn tiếng hô: Các vị sư huynh đệ, cắn thuốc!

Tô Mộc Hàm ra lệnh một tiếng.

Lập tức, đông đảo Hồng Mông Tông đệ tử từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra đan dược phục dụng rồi.

Sau đó, từng cái hốc mắt đỏ bừng, thể nội linh khí điên cuồng phun trào, hướng toàn thân trào lên mà đi.

Này...... Những này là cái gì? Vậy mà có thể để cho bọn hắn ngắn ngủi tính chất đề cao tu vi?

Nhìn xem Hồng Mông Tông chúng đệ tử phục dụng đan dược sau đó, thực lực tấn mãnh tăng vọt, Dương Hưng con ngươi đột nhiên co lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng vẻ khó tin, hoàn toàn bị dọa mộng.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ là bọn hắn ăn viên đan dược kia tác dụng sao?

Nếu là nghĩ đạt đến loại hiệu quả này, ít nhất phải có tam giai trở lên đan dược mới có thể đi.

Một cái nghe đều không nghe nói qua rác rưởi tông môn, làm sao có thể luyện chế ra loại đan dược này!?

Nhưng sự thật đặt tại trước mắt, lại không thể Dương Hưng bọn người không tin.

Lúc này, Dương Hưng bọn người cuối cùng hiểu rồi, đối phương vì cái gì vẫn luôn biểu hiện tự nhiên!

Thì ra, là sớm đã có dự mưu!