Chương 746: Đan Kiếp uy lực không đủ?.

Ách!

Nghe được câu này, Tiêu Huyền kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

Bởi vì áp lực tăng gấp bội, Tô Mộc Hàm nói chuyện đều có chút khó khăn, biết đến nói là Tiêu Huyền tinh huyết cường độ quá cao, khó mà dung luyện, không biết chỉ sợ đã ý nghĩ kỳ quái.

Bất quá, cũng khó trách Tô Mộc Hàm áp lực lớn.

Hiện nay, Tiêu Huyền đã tập hợp thủy, hỏa, âm ba loại thuộc tính long tộc Huyết Mạch, tinh huyết ở trong ẩn chứa cực kỳ đậm đà Huyết Mạch chi lực, cho nên Tô Mộc Hàm cái này thông thường đan hỏa, căn bản không làm gì được giọt máu tươi này.

Mộc Hàm, ngươi tiếp tục thôi động đan hỏa, vi sư trực tiếp đem tinh huyết sức mạnh bên trong phóng xuất ra, tiếp đó dung nhập vào trong đan dược đi!

Tiêu Huyền trầm ngâm chốc lát, lập tức nói.

Hảo!

Tô Mộc Hàm cắn răng, hai tay lần nữa biến hóa thủ ấn, thôi động đan hỏa.

Ông......

Vù vù âm thanh lần nữa tại đình viện ở trong quanh quẩn.

Lần này, cự đỉnh phía dưới đan hỏa, rõ ràng cường thịnh rất nhiều, nhiệt độ cũng so vừa rồi càng khủng bố hơn, thậm chí có thể đốt bị thương thông thường phân tâm tu sĩ.

Sau đó, Tiêu Huyền hai ngón xen lẫn một tia kiếm ý, đột nhiên Tinh huyết bên trong.

Đôm đốp!

Chỉ một thoáng, Tiêu Huyền trong đan điền long tộc tinh huyết kịch liệt sôi trào, một cỗ bành trướng vô song uy áp, trong nháy mắt bao phủ ra, để cho Tô Mộc Hàm trên mặt mồ hôi lạnh, đều xông ra.

Thật mạnh!!!

Tô Mộc Hàm trong lòng kinh hãi, nàng đan hỏa mặc dù tương đối nhỏ yếu, nhưng cũng có Phân Thần cảnh, nhưng hôm nay, lại ngay cả Tiêu Huyền giọt này bị tận lực phân giải tinh huyết đều không luyện hóa được, đủ để chứng minh Tiêu Huyền giọt tinh huyết này đến tột cùng là kinh khủng cỡ nào.

Răng rắc!!!

Theo một tiếng vang giòn, cự đỉnh bên trong, lập tức truyền đến từng trận vết rạn, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái.

Sư tôn, ta...... Không chịu nổi.

Tô Mộc Hàm mặt tái nhợt, toàn thân đều run rẩy, hai tay cũng hơi hơi phát run, tinh huyết bên trong, ẩn chứa sức mạnh thật sự là quá mức kinh khủng.

Không có việc gì, ta tới giúp ngươi một tay.

Tiêu Huyền nhàn nhạt nói một câu, sau đó ở giữa môi hắn hé mở, đọc lên một chuỗi khó hiểu vô cùng âm tiết.

Ầm ầm......

Trong một chớp mắt, trong cơ thể của Tô Mộc Hàm Nguyên Anh ở trong, đột ngột vang lên âm thanh sấm sét, ngay sau đó, một cỗ cực kỳ kinh khủng hỏa diễm chi lực, từ hắn trong nguyên anh điên cuồng bừng lên.

Rầm rầm!

Từng cỗ cuồng bạo vô cùng hỏa diễm chi lực, điên cuồng từ Nguyên Anh ở trong lao nhanh đi ra, hướng về cự đỉnh bên trong lan tràn mà đi.

Ầm ầm......

Trong lúc nhất thời, cự đỉnh chấn động, phát ra từng đạo rõ ràng có thể nghe oanh minh, giống như là không chịu nổi cổ lực lượng này xâm nhập, tùy thời đều có thể sụp đổ.

Không tệ!

Tiêu Huyền gật gật đầu, hài lòng nói: Cỗ lực lượng này rất mạnh, hẳn là đủ đem cái này tinh huyết triệt để dung luyện!

Nói xong, hắn lại đọc lên một chuỗi khó hiểu vô cùng âm tiết.

Rầm rầm!

Trong khoảnh khắc, cự đỉnh ở trong hỏa diễm, trở nên càng thêm thịnh vượng, đồng thời tinh huyết mặt ngoài từng đạo thật nhỏ vết rạn, không ngừng lan tràn mà ra, giống như là mạng nhện.

Răng rắc!

Cuối cùng, tại Tiêu Huyền dưới sự trợ giúp, tinh huyết không chịu nổi, ầm vang nổ bể ra tới, hóa thành càng thêm thật nhỏ năng lượng.

Ngay sau đó, một cỗ kinh khủng sóng nhiệt, từ trong đó khuếch tán ra, trong nháy mắt liền đem cả tòa đình viện bao phủ ở bên trong, giống như hơi nước đồng dạng, để cho không gian xung quanh đều xảy ra kinh người vặn vẹo biến hình. Thật là khủng khiếp!

Đây là muốn đem đình viện toàn bộ hủy đi sao?

Tiêu Bạch thụ đồng trợn tròn, nhìn xem trước mắt cái này kinh người cảnh tượng, trái tim kém chút từ lồng ngực nhảy ra.

Nàng không nghĩ tới, vẻn vẹn nói chỉ là hai câu nói, Tiêu Huyền thế mà liền có thể làm đến loại tình trạng này.

Bất quá, nàng dù sao đã thành thói quen Tiêu Huyền biến thái, cho nên cũng không có cái gì kinh ngạc.

Mộc Hàm, còn thất thần làm gì? Hắn dung nhập vào đan dược bên trong!

Tiêu Huyền thúc giục một tiếng, ngữ tốc cực nhanh.

Tô Mộc Hàm nghe vậy, lập tức thôi động đan hỏa, tiếp tục luyện hóa đoàn năng lượng kia, làm cho hóa thành chất lỏng.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Cự đỉnh ở trong, không ngừng vang lên từng tiếng nổ kinh thiên động thanh âm, giống như đồng dạng, đinh tai nhức óc.

Mặc dù có cấm chế ngăn cách, vẫn như cũ truyền vang ra ngoài, toàn bộ Hồng Mông Tông triệt để bị những thứ này tiếng nổ bao phủ, cái này khiến Hồng Mông Tông trên dưới tất cả mọi người, đều là cảm thấy kinh hồn táng đảm, không dám tới gần, chỉ sợ lọt vào tác động đến.

Mà lúc này bây giờ, tô chống đỡ áp lực cực lớn, đem tinh lực toàn bộ nhìn về phía luyện đan bên trong.

Theo thời gian trôi qua, cự đỉnh oanh minh dần dần bình phục lại, mà Tô Mộc Hàm trên người quần áo, cũng bị ướt đẫm mồ hôi, nhìn giống như là mới từ trong nước vớt lên tới đang tại tất cả mọi người đều cho là kết thúc lúc.

Bỗng nhiên, cự đỉnh trung ương, lần nữa phóng ra hào quang sáng chói, một khỏa quang mang lấp lánh màu đỏ viên đan dược, từ cự đỉnh ở trong bắn ra, trên không trung lơ lửng, phát ra làm người sợ hãi ba động.

Cùng lúc đó, bên trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội, tựa hồ có đồ vật gì muốn hàng lâm xuống, cực kỳ doạ người.

Mau nhìn! Đó là Tô trưởng lão luyện chế linh đan!

Đan Kiếp, đây là Đan Kiếp!

Tô trưởng lão luyện chế linh đan, thế mà đưa tới Đan Kiếp?

Đông đảo đệ tử, nhao nhao ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt rung động đến cực hạn.

Đan Kiếp tên như ý nghĩa, chính là đan dược hình thành sau đó, sinh ra dị tượng, uy lực vô cùng kinh người.

Dạng này dị tượng, có thể dùng Thiên Phạt hai chữ để hình dung, một khi bị Đan Kiếp bao phủ, vậy liền mang ý nghĩa viên đan dược này phẩm cấp đã đạt đến ít nhất thất phẩm trở lên.

Hơn nữa, Đan Kiếp phẩm giai càng cao, trong đó bao hàm năng lượng lại càng mạnh, đây đối với luyện đan người tới nói, đơn giản chính là cơ hội trời cho, bởi vì không chỉ có thể lợi dụng Đan Kiếp luyện chế đan dược, lại có thể mượn nhờ Đan Kiếp bên trong sức mạnh rèn luyện tu vi.

Có thể nói là một cái vẹn toàn đôi bên chuyện tốt.

Bất quá, đây hết thảy chỗ tốt, cũng là xây dựng ở thuận lợi trải qua Đan Kiếp điều kiện tiên quyết, nếu là không chịu nổi Đan Kiếp tẩy lễ, vậy cũng chỉ có một con đường chết, không có lựa chọn thứ hai.

Mà Đan Kiếp, cũng là khó khăn nhất vượt qua, thường thường cần hao phí cực lớn tinh lực, cùng với thực lực cường hãn, mới có thể miễn cưỡng vượt qua đi.

Tô Mộc Hàm bây giờ liền gặp phải vấn đề này.

Tu vi của nàng chỉ có Nguyên Anh tam trọng, mà lúc này bên trên bầu trời Đan Kiếp khí tức, cũng đã vượt xa nàng mức cực hạn có thể chịu đựng, cho dù là hợp thể cảnh cường giả tự mình đến đây, đều chưa chắc có thể bình yên vượt qua Đan Kiếp.

Vì thế chính là, tại bên người nàng có Tiêu Huyền tồn tại, bởi vậy, Tô Mộc Hàm nhìn thấy cái này Đan Kiếp uẩn nhưỡng uy lực kinh khủng lúc, không chỉ không có chút nào sợ hãi, ngược lại lộ ra vẻ vui sướng chi sắc.

Nàng không sợ Đan Kiếp một đầu ngón tay diệt đi.

Hiện tại xem ra, cái này Đan Kiếp uy lực mặc dù cường đại, tại trước mặt Tiêu Huyền như cũ không đáng chú ý.

Sư phụ, cái này Đan Kiếp uy lực còn không rõ, nhưng đệ tử ngờ tới, trải qua Đan Kiếp về sau, cái này có thể đan dược cực hạn nhiều nhất có thể đạt đến thất phẩm đỉnh phong, chỉ sợ khó thành bát phẩm......

Tô Mộc Hàm ngước mắt nhìn về phía Tiêu Huyền, chậm rãi nói, trên mặt của nàng mang theo vài phần chờ mong, rõ ràng đối với phán đoán của mình rất có lòng tin.

Thất phẩm sao?

Nghe được Tô Mộc Hàm lời nói, Tiêu Huyền trên gương mặt, lộ ra một nụ cười, lại hỏi:  Ngươi có ý kiến gì không?

Tô Mộc Hàm suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: Đan Kiếp uy lực không được, đệ tử muốn cho sư phó ra tay, giống phía trước trợ giúp sư nương thành tựu mười lôi Nguyên Anh như vậy, để cho đệ tử nhất cử xung kích đến bát phẩm đan dược trình độ.

Nói xong, trên mặt của nàng lộ ra một vòng chờ mong cùng thần sắc kích động, rõ ràng đối với mình ý nghĩ tràn đầy lòng tin.