Chương 566: Lý đại nhân, ngươi phá hư quy củ.

Bất quá, Chúc Nhan sao lại ngồi nhìn sinh mệnh của mình chịu đến uy hiếp, tại cự kiếm rơi xuống một sát na kia, cả người nàng đột nhiên trùn xuống, trường kiếm trong tay nhất chuyển, trực tiếp đón lấy cự kiếm.

Rầm rầm rầm......

Chỉ một thoáng, liên tiếp trầm đục tiếng vang lên, toàn bộ mặt đất đều tại run rẩy.

Thân thể hai người đồng thời lui về phía sau mấy bước.

Lý Trường Hưng ánh mắt hơi hơi lấp lóe, tựa hồ có chút bộ dáng kinh ngạc.

Dưới cái nhìn của nàng, Chúc Nhan thực lực tất nhiên là không bằng chính mình, cho dù là hắn áp chế đến cùng nàng giống nhau cảnh giới, lại là không nghĩ tới, đối phương thế mà ngạnh kháng chính mình súc thế đã lâu nhất kích, hơn nữa không có chịu đến tổn thương gì, cái này không khỏi để cho hắn có chút giật mình.

Ha ha......

Chúc Nhan khóe miệng phác hoạ ra một nụ cười, dường như đang trào phúng Lý Trường Hưng thất bại.

Ngươi...... Hừ, lúc này mới cái nào đến cái nào, ngươi cho rằng như vậy thì rất lợi hại sao?!

Lý Trường Hưng nghe vậy giận dữ, trong tay cự kiếm lần nữa hất lên, mang ra một mảnh kiếm quang, phô thiên cái địa hướng về Chúc Nhan chém giết mà đi.

Lần này, Lý Trường Hưng kiếm quang trở nên so với trước kia càng thêm sắc bén, cũng càng thêm hung tàn, hơn nữa còn có một nguồn sức mạnh hủy diệt, tựa hồ muốn hủy diệt hết thảy tựa như.

Đối mặt như thế Lăng Liệt công kích, Chúc Nhan không có lựa chọn đối cứng, trường kiếm trong tay bãi xuống, trong hư không vạch ra một đạo kiếm ảnh, một chút liền đem cự kiếm kiếm mang đánh tan, ngay sau đó cơ thể một bên, liền tránh ra công kích.

Công kích như vậy mặc dù mười phần Lăng Liệt, nhưng mà nếu như đánh không đến người, căn bản là vô dụng chỗ.

Nhìn thấy Chúc Nhan tránh né công kích của mình, Lý Trường Hưng sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, hắn không nghĩ tới, chỉ là một cái Nguyên Anh cảnh, lại có sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy, thật sự là làm cho người rất ngoài ý muốn.

Mà lúc này, chung quanh quan sát Hồng Mông Tông đám người cũng nhao nhao nhíu mày.

Bọn hắn mặc dù biết Chúc Nhan lợi hại, nhưng mà cũng không có nghĩ đến thế mà lợi hại đến trình độ như vậy.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Chúc Nhan có thể tại Lý Trường Hưng thế công phía dưới chống đỡ cái ba, năm chiêu liền đã không tệ, lại không có nghĩ đến nàng có thể kiên trì lâu như thế.

Cái này khiến bọn hắn có chút không quá thích ứng, dù sao, Lý Trường Hưng thế nhưng là một cái hợp thể cảnh nhân tiên, mà Chúc Nhan chỉ là Nguyên Anh cảnh ngũ trọng mà thôi, cho dù bây giờ tu vi ngang hàng, giữa song phương kinh nghiệm chênh lệch không phải một chút điểm, cái này khiến bọn hắn không khỏi cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Thật không hổ là chưởng môn muội muội, không chỉ có tuổi còn trẻ thì đến được Nguyên Anh ngũ trọng, còn có thể có cường hãn như thế kiếm pháp tạo nghệ.

Có thể được Tiêu Huyền chưởng môn thu làm môn hạ, quả thật có chút môn đạo.

Chỉ là, Lý Trường Hưng thế nhưng là đường đường hợp thể nhân tiên a, coi như hắn áp chế đến Nguyên Anh ngũ trọng tu vi, Chúc Nhan cũng có bất phàm nội tình, nhưng cũng chưa chắc có thể giành được hắn a.

Đúng vậy a, Chúc Nhan tỷ số thắng chỉ sợ rất thấp, dù sao Lý Trường Hưng công kích thực sự quá tàn bạo, liền xem như ta, chỉ sợ cũng không chịu nổi mãnh liệt như vậy thế công.

Bất kể nói thế nào, chỉ hi vọng nàng có thể lại kiên trì lâu một chút, đợi đến Tiêu Huyền chưởng môn quay về, hết thảy tất cả đều đem giải quyết dễ dàng.

......

Lúc này, Chúc Nhan cùng Lý Trường Hưng ở giữa giao phong đã tiến nhập cục diện bế tắc.

Lý Trường Hưng trong tay cự kiếm không ngừng huy động, từng tia lửa ngưng kết dựng lên, giống như hỏa long, trên không trung gào thét.

Mà Chúc Nhan nhưng là huy động kiếm trong tay, từng đạo sáng như bạc kiếm ảnh giống như mưa sao băng, nhanh chóng xuyên thẳng qua tại Lý Trường Hưng bốn phía.

Những thứ này sáng như bạc kiếm quang giống như một tấm võng lớn, đem Lý Trường Hưng bao phủ ở bên trong, khiến cho hắn nửa bước khó đi.

Lý Trường Hưng sắc mặt một hồi khó xử, hắn cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, chính mình thế mà cầm một cái Nguyên Anh ngũ trọng tu sĩ không có cách nào, trong lòng không khỏi dâng lên đậm đà cảm giác nhục nhã.

Đáng chết! Ngươi không nên đắc ý quá sớm, một trận chiến này, ngươi còn không có thắng, kế tiếp, ta sẽ dùng lực lượng của ta triệt để nghiền nát ngươi.

Nói xong, Lý Trường Hưng lại huy động mấy lần trong tay cự kiếm, lập tức một hồi kịch liệt tiếng rít vang lên.

Hô hô hô hô......

Bên trên cự kiếm một hồi hỏa diễm thiêu đốt âm thanh vang lên, sau đó bên trên cự kiếm, từng cái màu đỏ thắm hỏa long từ bên trên cự kiếm thoát ra, trên không trung không ngừng xoay quanh, phát ra từng tiếng tiếng hí.

Nhìn thấy Lý Trường Hưng chiêu thức, mọi người chung quanh đều là hít sâu một hơi, bọn hắn nhìn thấy Lý Trường Hưng chiêu thức thời điểm, tâm thần đều chấn, không dám chút nào lòng khinh thường.

Đốt Viêm kiếm trận!

Lý Trường Hưng quát lạnh một tiếng, sau đó một kiếm hướng về Chúc Nhan ám sát mà đi.

Chúc Nhan thần sắc cũng là run lên, nàng không nghĩ tới Lý Trường Hưng còn có một chiêu này, không khỏi âm thầm sợ hãi thán phục Lý Trường Hưng cường đại.

Bất quá, nàng cũng không có vì vậy mà hốt hoảng.

Nàng hai tay cầm kiếm, hướng về phía trước đảo qua, lập tức từng đạo kiếm quang từ mũi kiếm bắn ra, giống như nước mưa, dày đặc hướng về Lý Trường Hưng bay đi.

Oanh ầm ầm ầm ầm......

Hai cỗ kiếm quang trong nháy mắt đụng vào nhau, phát ra một hồi nổ thật to thanh âm, trên không khí lãng giống như là thuỷ triều, hướng về bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, để cho người ta có loại ngạt thở một dạng cảm giác áp bách.

Mà lúc này, Lý Trường Hưng lại không có bất luận cái gì chần chờ, thân thể nhoáng một cái, hóa thành một đạo khói xanh, hướng về Chúc Nhan đánh tới.

Chúc Nhan trong mắt hàn quang lóe lên, hai chân trong hư không đạp mạnh, chính là nhảy lên một cái, cũng là hướng về Lý Trường Hưng truy sát tới.

Lý Trường Hưng nhìn thấy Chúc Nhan phản ứng mau lẹ như thế, trong mắt lóe lên một đạo thần sắc kinh ngạc, bất quá rất nhanh, hắn liền khôi phục bình thường.

Chúc Nhan, ngươi cho rằng bằng vào tốc độ của ngươi bây giờ, có thể theo kịp ta sao? Ngươi mơ tưởng.

Nói xong, trên thân Lý Trường Hưng một cỗ cường đại Nguyên Anh cảnh tu vi thả ra, hai tay của hắn cầm kiếm, hướng về phía trước bổ tới.

Hồng hộc......

Kiếm quang lấp lóe, một đạo hỏa long phá không mà ra, ở trong hư không lưu lại một đạo cực lớn vết rách, hướng về Chúc Nhan cắn xé mà đi.

Chúc Nhan thấy thế, trong lòng không dám thất lễ, hai tay cầm kiếm, lần nữa thi triển ra trước đây kiếm thuật.

Chỉ có điều lần này, kiếm thuật của nàng so trước đó kiếm thuật còn cường đại hơn mấy lần, phảng phất một thanh ra khỏi vỏ như lợi kiếm, tản ra vô tận phong mang.

Ầm ầm......

Hai cỗ cường hãn kiếm khí đánh vào cùng một chỗ, lập tức phát ra liên tiếp nổ thật to thanh âm.

Tiếng oanh minh đi qua, hai người cũng là lui về phía sau.

Bất quá lần này bọn hắn ai cũng không có chiếm được tiện nghi, song song đều tại lui xa mười mấy trượng địa phương đứng vững, riêng phần mình mắt lom lom nhìn đối phương.

Chúc Nhan khuôn mặt bên trên lộ ra một bộ chưa thỏa mãn bộ dáng, nàng không nghĩ tới, nàng đã thi triển toàn lực, thế mà không có thể đem Lý Trường Hưng bức lui.

Chúc cô nương, không nghĩ tới kiếm thuật của ngươi đã luyện tới cảnh giới như thế, xem ra tư chất của ngươi thật sự rất tốt, nếu là tiếp tục phát triển tiếp như thế, có lẽ có một ngày, cũng có thể đạt đến Lý mỗ thành tựu.

Lý Trường Hưng ánh mắt nóng bỏng mà nhìn chằm chằm vào Chúc Nhan, nhưng lời mặc dù nói như thế, nhưng mà ngữ khí của hắn lại mang theo vài phần ý trào phúng.

Chúc Nhan tự nhiên nghe được Lý Trường Hưng nói bóng gió, nàng cũng không thèm để ý, cười lạnh nói: Tư chất tốt xấu của ta, cùng đại nhân không quan hệ, đại nhân nếu là không có bản sự đánh bại ta, vậy cũng không cần ở trước mặt ta cậy mạnh, miễn cho mất mặt, đại nhân nếu là có phần kia bản lãnh, cứ việc phóng ngựa tới, ta phụng bồi tới cùng.

Chúc Nhan ngữ khí băng lãnh, không mang theo một tơ một hào cảm tình.

Nghe được Chúc Nhan lời nói, Lý Trường Hưng cũng là một hồi thẹn quá hoá giận, lạnh rên một tiếng, cánh tay đột nhiên chấn động, lập tức bên trên cự kiếm màu đỏ thắm hỏa long lần nữa gào thét mà ra, lần nữa hướng về Chúc Nhan phóng đi.

Chúc Nhan thấy thế, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, hai tay niết chặt cầm kiếm, thân hình hơi chao đảo một cái, liền hướng bên trên cự kiếm đâm tới.

Nhưng mà lần này, dường như là sớm dự liệu được Lý Trường Hưng cự kiếm điểm đến, Chúc Nhan giả ý huy kiếm đón đỡ, trên thực tế là thừa dịp hắn kiếm thế hạ xuống xong, trực tiếp lách mình tránh thoát, sau đó một kiếm điểm ra, mũi kiếm trực tiếp điểm đến cự kiếm thân kiếm phía trên.

Lúc này, Chúc Nhan âm thanh trong trẻo lạnh lùng mới yếu ớt truyền đến: Một kiếm...... Phá vạn khí!

Tiếng nói vừa ra, một hồi thanh thúy tiếng tạch tạch vang lên, thân kiếm bên trên hỏa long lập tức đã biến thành tro tàn biến mất không thấy gì nữa.

Mà Lý Trường Hưng thân thể cũng là nhoáng một cái, sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt, mắt mở thật to, mặt mũi tràn đầy vẻ không dám tin.

Này...... Đây là kiếm pháp gì! Ta phần viêm kiếm quyết uy lực cực lớn, cùng giai bên trong nhưng nhìn vô địch, thế nhưng là nữ tử này, nàng vậy mà nhẹ nhàng một kiếm liền phá ta phần viêm kiếm quyết?!

Lý Trường Hưng vừa nói, một bên nhịn không được nuốt nước miếng một cái, một bộ không thể tin được bộ dáng, nhìn về phía Chúc Nhan ánh mắt cũng mang theo sâu đậm kiêng kị.

Chúc Nhan cười nhạt một tiếng, không tiếp tục để ý tới Lý Trường Hưng giật mình, mà là thừa thắng xông lên, tiếp tục hướng về Lý Trường Hưng tập sát mà đi.

Chúc Nhan bảo kiếm trong tay không ngừng mà chuyển động đứng lên, từng cỗ lăng lệ vô song kiếm khí, hướng về Lý Trường Hưng bay đi, giống như đầy trời kiếm hoa, để cho người ta hoa mắt, làm cho không người nào có thể phán định đạo kia kiếm hoa đến tột cùng cất dấu cái gì sát chiêu.

Nhìn thấy cái màn này, trong lòng Lý Trường Hưng run lên, không khỏi khắp bên trên một cỗ tranh cường háo thắng ý niệm.

Ta Lý Trường Hưng mặc dù không dám tự xưng là anh hùng hào kiệt, nhưng cũng tuyệt đối không phải sợ phiền phức hạng người, cái này Chúc Nhan đích xác rất lợi hại, nhưng mà muốn đánh bại ta, đó là tuyệt đối không thể. Ta cũng không tin, ngươi cái này cái gọi là một kiếm phá vạn khí có thể phá mất ta cái này phần viêm kiếm quyết!

Nghĩ tới đây, trong mắt Lý Trường Hưng sáng lấp lóa, khí thế trên người trong lúc đó kéo lên một cái cấp bậc, hai tay nắm chặt cự kiếm hướng về phía trước chém tới.

Xoát xoát xoát......

Trên lưỡi kiếm hừng hực hỏa diễm thiêu đốt lên, ba đạo kiếm mang giống như ba thanh như lợi kiếm huy sái mà ra, hướng về Chúc Nhan bao phủ mà đi.

Cực nóng trong nháy mắt đem chung quanh nhiệt độ đều kéo cao mấy phần.

Kiếm mang tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Chúc Nhan trước mặt, mắt thấy liền muốn đem Chúc Nhan thân thể thôn phệ trong đó.

Nhưng mà lại tại lúc này, đã thấy Chúc Nhan không tránh không né, chỉ là giơ lên một đôi mắt đẹp, lẳng lặng nhìn qua cái kia ba đạo hỏa hồng sắc kiếm mang, dường như là bị Lý Trường Hưng cái này kinh khủng kiếm thế dọa sợ đồng dạng.

Hừ! Kiếm pháp tạo nghệ lại mạnh thì có ích lợi gì? Còn không phải bị ta chấn nhiếp?

Lý Trường Hưng trên mặt vẻ dữ tợn thối lui, thay vào đó, lại là vô tận trào phúng.

Hắn thấy, Chúc Nhan bộ dáng rõ ràng là bị sợ choáng váng, thậm chí ngay cả sau cùng giãy dụa cũng không có làm được, hắn đã thắng.

Bất quá, Lý Trường Hưng cũng không tính cứ như vậy thu tay lại buông tha Chúc Nhan, mặc dù Chúc Nhan là bị nhà mình thiếu chủ coi trọng tùy thị, nhưng cũng không đại biểu hắn không thể cho Chúc Nhan một cái giáo huấn khắc sâu.

Cho nên, Lý Trường Hưng lần nữa gia tăng thế công, muốn thừa dịp Chúc Nhan bị kiếm mang bao phủ, trực tiếp đem hắn Đánh tan.

Thế là, tại hắn tâm niệm vừa mới động, cái kia ba đến hỏa hồng sắc kiếm mang lập tức trở nên càng ngày càng thô to, càng ngày càng cuồng bạo, tựa như lúc nào cũng muốn đem Chúc Nhan bao phủ trong đó đồng dạng, nhìn hết sức doạ người.

Lại tại tất cả mọi người đều cho là Chúc Nhan liền bị Lý Trường Hưng cái này ba đạo hỏa hồng sắc kiếm mang thôn phệ thời điểm, đột nhiên, một cỗ kỳ dị năng lượng ba động từ một bên nhộn nhạo lên, những cái kia hỏa hồng sắc kiếm mang, lập tức giống như là gặp phải khắc tinh, nhanh chóng yếu bớt, thu nhỏ, trong khoảnh khắc chính là biến mất không thấy bóng dáng.

Chúc tông chủ, ngươi đây là ý gì?

Lý Trường Hưng nhìn thấy cái màn này, đầu tiên là sững sờ, tiếp đó giận tím mặt, nhìn xem Chúc Huyên quát hỏi.

Thì ra, tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, là Chúc Huyên ra tay, đem cái này ba đạo kiếm mang chặn lại.

Chúc Huyên cười lạnh một tiếng, cũng không trả lời Lý Trường Hưng lời nói.

Mà Chúc Nhan âm thanh, lại tại lúc này chậm rãi vang lên: Lý đại nhân, ngươi phá hư quy củ......