Chương 56: Giả heo ăn thịt hổ, Kim Đan thất trọng.

Làm sao có thể, làm sao có thể! Ngươi cái tên này, rõ ràng chỉ là Kim Đan nhất trọng thực lực mà thôi, vì cái gì có thể ngăn trở lão phu công kích, ngươi đến cùng là cái gì yêu nghiệt?!

Mắt thấy chính mình tối cường một chiêu bị Tiêu Huyền dễ dàng ngăn cản tới, Yến Bất Quy trong ánh mắt tràn ngập nồng nặc vẻ không thể tin được.

Làm sao có thể?!

Làm sao lại dạng này? Tiêu Huyền thân hình vậy mà không có bất kỳ cái gì tổn thương?!

Cái này sao có thể? thiên kiếm chính là Thiên Kiếm tông tối cường kiếm pháp, lúc này lấy yến bất quy kim đan ngũ trọng thực lực thi triển đi ra, liền xem như Kim Đan lục trọng đỉnh phong tu sĩ gặp phải đều khó mà ngăn cản, làm sao lại không làm gì được hắn?

Lúc này, mọi người tại đây nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía trước tiên Tiêu Huyền trong ánh mắt tràn ngập một cỗ sâu đậm vẻ kiêng dè.

Sư phụ thật là lợi hại, vậy mà có thể thi triển ra cường đại như vậy kiếm ý tới!

Một bên Trĩ Nô hưng phấn hô lên, trong mắt đều là không che giấu được vẻ hưng phấn.

Tô Mộc Hàm cũng là trong mắt lộ ra một vòng vẻ sùng bái, hốc mắt ướt át hô: Sư phụ quả nhiên lợi hại!

Mà nhìn thấy một màn này, Uông Văn Thành đám người sắc mặt càng ngày càng âm trầm, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ cùng ghen ghét, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, phảng phất có thể ăn người tựa như.

Bọn hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, Tiêu Huyền không chỉ có có được nghịch thiên thiên phú kiếm đạo, càng là có được có thể xưng nghịch thiên sức chiến đấu, đây quả thực quá đả kích lòng tin của bọn hắn!

Tiểu tử này thật là lợi hại, tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống trở về!

Nhất định phải đem hắn bóp chết từ trong trứng!

Gia hỏa này thiên tư thật sự là quá nghịch thiên rồi, đợi một thời gian, khẳng định có thể đột phá đến Nguyên Anh kỳ, một khi để cho hắn đột phá đến Nguyên Anh kỳ, còn đến mức nào?!

Đúng, tuyệt đối không thể cho hắn cơ hội trưởng thành!

Uông Văn Thành mấy người liếc nhau, lẫn nhau trong mắt đều lập loè âm độc chi sắc.

Trong lòng quyết định, hôm nay vô luận như thế nào, cũng không thể để Tiêu Huyền bình yên rời đi, bằng không mà nói, về sau ai còn có thể cản ngăn được Tiêu Huyền trưởng thành?

Hiện tại, mấy người thân hình lóe lên, liền hướng Tiêu Huyền nhào tới.

Uông Văn Thành thân hình thoắt một cái, bàn tay một phen, chuôi này đen như mực bảo đao bị hắn nắm trong tay, tản ra hàn quang lạnh lẽo.

đao trảm mây rơi, giết!

Sau một khắc, trong mắt Uông Văn Thành sát cơ bùng lên, một đao quét ngang mà ra, mang theo thẳng tiến không lùi thế, trực tiếp xông về phía Tiêu Huyền.

Yến Bất Quy ở bên trong còn lại 4 người, cũng là thi triển thần thông, phân biệt từ bốn phương tám hướng vây công đi qua, trong lúc nhất thời, đao quang, kiếm ảnh, quyền kình, kiếm khí...... Tầng tầng lớp lớp, đem Tiêu Huyền bao phủ.

ngũ đại kim đan đồng loạt ra tay!

Quá kinh khủng, mấy người kia mỗi một cái đều cực kỳ cường hãn, cho dù là thông thường Kim Đan sơ kỳ cường giả trong tay bọn hắn cũng căn bản đi bất quá ba chiêu, liền sẽ bị miểu sát!

Coi như Tiêu Huyền có được lại nghịch thiên thiên phú, lần này cũng chết chắc rồi!

Không tệ, liền xem như thiên phú của hắn lại nghịch thiên lại như thế nào, ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, căn bản không có phản kháng!

Tiểu tử này lần này chết chắc, thực sự là không biết trời cao đất rộng, cũng dám cùng Uông Thành Chủ đối nghịch, thật sự coi chính mình có thể cùng Uông Thành Chủ chống lại sao? Thực sự là ngu xuẩn đến cực hạn!

Mọi người vây xem nhao nhao kinh hô lên, thần sắc rung động không thôi.

Sư phụ!

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai nữ gương mặt xinh đẹp căng cứng, thần sắc khẩn trương tới cực điểm.

Mặc dù Tiêu Huyền biểu hiện ban nãy thập phần cường đại, mà dù sao song quyền nan địch tứ thủ, đối mặt với năm tên thực lực đều tại Kim Đan tam trọng trở lên cao thủ cùng nhau vây quét, các nàng cũng không biết Tiêu Huyền có thể hay không chống xuống.

Mà lúc này, Tiêu Huyền trên mặt lại không có mảy may vẻ lo lắng.

A, đến hay lắm, sẽ nhìn một chút các ngươi dưới sự liên thủ, có thể hay không phá Tiêu mỗ phòng!

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, ánh mắt híp lại.

Kiếm ý ngàn vạn!

Tiêu Huyền khẽ quát một tiếng, ngón tay bóp, đến hàng vạn mà tính kiếm ý lại một lần nữa từ đầu ngón tay hắn bắn ra mà ra, giống như dòng lũ, hướng về phía trước gào thét mà đi.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Từng đợt tiếng nổ chợt vang vọng dựng lên, đao quang, kiếm ảnh, quyền kình, kiếm khí cùng vạn đạo kiếm ý lẫn nhau quấn giao, trong hư không khuấy động dựng lên một hồi tuyệt cường sóng xung kích, giống như dòng lũ đánh tới, thẳng đến năm người vọt tới

Uông Văn Thành đám người ánh mắt co rụt lại, trong con mắt đều là dũng động vẻ ngưng trọng, cước bộ hướng về hậu phương cấp tốc thối lui, muốn tránh đạo kia vạn đạo kiếm ý xung kích.

Hừ! Muốn đi, nơi nào có dễ dàng như vậy?!

Tiêu Huyền hừ lạnh một tiếng, một cỗ cường đại uy áp đột nhiên thả ra, trong chớp mắt bao phủ ở toàn bộ yến khách đại sảnh.

Oanh!

Trong chốc lát, Uông Văn Thành bọn người liền cảm giác giống như là lâm vào đầm lầy bên trong, tiến lên vô cùng khó khăn, tốc độ lập tức chậm lại.

Đáng chết! Năm người chúng ta liên thủ, vậy mà không thể phá vỡ kiếm ý của hắn phòng ngự?! Này...... Cái này sao có thể!

Đáng chết, cái này Tiêu Huyền quả nhiên khó đối phó!

Xem ra nhất định phải sử dụng càng cường đại hơn thủ đoạn mới được!

Uông Văn Thành năm người liếc nhau, trong mắt sát cơ càng ngày càng thịnh, trên người linh khí điên cuồng vận chuyển lại.

Sau một khắc, Uông Văn Thành sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng dữ tợn, ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hung quang lấp lóe: Họ Tiêu tiểu súc sinh, đã như vậy, ta Uông Văn Thành liền cùng ngươi liều cho cá chết lưới rách, xem ai có thể cười đến cuối cùng!

Uông Văn Thành nói chuyện đồng thời, thân thể đột nhiên bay lên dựng lên, cổ tay tung bay ở giữa, một cái lệnh bài màu đỏ như máu nổi lên, tại dương quang chiếu rọi xuống, lập loè quỷ dị Huyết Sắc tia sáng, từng đạo màu máu đỏ phù văn tại trên lệnh bài toát ra, tựa hồ muốn dung nhập trong lệnh bài.

Ha ha, hảo, không nghĩ tới Uông Thành Chủ vậy mà nắm giữ bực này Địa giai pháp bảo, chúng ta nhất định có thể giết tên tiểu súc sinh này!

Ha ha, Uông Thành Chủ, chúng ta cũng tới giúp ngươi một tay!

Uông Văn Thành trong tay huyết hồng sắc lệnh bài mới vừa xuất hiện, liền lập tức hấp dẫn Yến Bất Quy 4 người lực chú ý.

Bọn hắn nhao nhao đại hỉ, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm lệnh bài màu đỏ như máu, trên mặt thần tình kích động đến cực điểm.

Cái này lệnh bài rõ ràng là một kiện Địa giai tuyệt phẩm pháp bảo.

Chỉ cần hoàn toàn thôi động, liền có thể bộc phát ra có thể so với Nguyên Anh kỳ cường đại công kích!

Các vị, phát động Huyết Sát Lệnh cần thời gian chuẩn bị! Bây giờ, các ngươi ra tay toàn lực, nhất thiết phải vì bản thành chủ tranh thủ một chút thời gian!

Uông Văn Thành ánh mắt chớp động, trong mắt lập loè một mảnh khát máu thần sắc, từng chữ từng câu đối với 4 người nói.

Là, Uông Thành Chủ!

Nghe được Uông Văn Thành phân phó, Yến Bất Quy 4 người cũng là không chút do dự, nhao nhao sử dụng pháp bảo của mình, hướng về Tiêu Huyền oanh kích mà đến, mỗi một chiếc binh khí đều tỏa ra sát cơ ngập trời.

Nhưng mà lại tại lúc này, chỉ thấy Tiêu Huyền khóe miệng phác hoạ lên một vòng châm chọc đường cong, trong mắt tràn đầy vẻ trêu tức.

Trĩ Nô, vi sư mượn ngươi kiếm dùng một chút!

Theo Tiêu Huyền một tiếng cười nhạt, Trĩ Nô trong tay như ý Thanh Phong Kiếm, trong lúc đó bắn ra một đạo chói mắt vô cùng kiếm quang, một cỗ bàng bạc khí lãng trong chớp mắt bao phủ mà ra, hướng về chung quanh khuếch tán ra.

Sau một khắc, chỉ thấy Tiêu Huyền chỉ về phía trước, một đạo cực lớn kiếm khí màu xanh lập tức từ trong như ý Thanh Phong Kiếm bên trong phun ra, hướng về phía trước lướt gấp mà ra, những nơi đi qua, không gian từng khúc sụp đổ.

Tốc độ nhanh, như điện như gió, trong chớp mắt liền đã đến Uông Văn Thành trước mặt.

Trong mắt Uông Văn Thành lập loè đậm đà vẻ kinh hãi, trên mặt hiện đầy vẻ kinh ngạc.

Một kiếm này tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh căn bản là không có cách tránh né, liền hắn đều cảm nhận được một loại nguy cơ tử vong.

Bất quá, hắn cũng là trải qua cảnh tượng hoành tráng người, cũng không bối rối thất thố.

Uông Văn Thành trên mặt hiện ra lướt qua một cái nhe răng cười, thể nội linh khí điên cuồng tràn vào trong đến lệnh bài màu đỏ như máu.

Xoẹt một tiếng!

Lệnh bài màu đỏ như máu đột nhiên hóa thành một đạo Huyết Hồng, đón nhận chạy nhanh đến cực lớn kiếm khí.

Phốc phốc!

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Uông Văn Thành thao túng huyết sát lệnh cánh tay lập tức ứng thanh đứt gãy, máu tươi như chú, bão táp văng khắp nơi.

A!

Uông Văn Thành nhịn đau không được hô một tiếng.

Ngay sau đó, đầu kia gãy mất cánh tay bị như ý Thanh Phong Kiếm cuốn theo, giữa không trung ngoặt vào một cái, bay đến Tiêu Huyền trước mặt.

Một kiếm tay cụt, Uông Văn Thành sắc mặt kịch liệt biến hóa, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Huyền.

Uông Văn Thành như thế nào cũng không có ngờ tới Tiêu Huyền đã vậy còn quá không giảng võ đức, thừa dịp hắn thôi động huyết sát lệnh thời điểm, đánh lén đem hắn chém bị thương, trong lòng hận ý ngập trời.

Ta cũng không phải người ngu, còn đần độn chờ ngươi tụ lực đại chiêu, thật coi Tiêu mỗ là đứa đần hay sao?

Tiêu Huyền nhẹ nhàng một câu nói, làm cho Uông Văn Thành năm người thần sắc biến ảo không chắc.

Đem trên cánh tay gãy trữ vật giới chỉ gỡ xuống, Tiêu Huyền đem bên trong hai thanh Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm lấy ra, con mắt hơi híp, đạm mạc nói: Bây giờ, đến phiên Tiêu mỗ ra chiêu!

Nói xong, trong cơ thể của Tiêu Huyền linh khí cuồn cuộn mà động.

Rầm rầm rầm!

Oanh!

Tại Tiêu Huyền dưới sự khống chế, linh khí trong kinh mạch tàn phá bừa bãi ra, phát ra trận trận tiếng sấm vang dội.

Uông Văn Thành đám người sắc mặt cuồng biến, trong lòng tràn ngập nồng nặc vẻ sợ hãi, cơ thể không tự chủ được run rẩy.

Uông Văn Thành trong lòng rất rõ ràng, vừa mới hắn có thể tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc dùng một cánh tay đánh đổi ngăn cản bay tới như ý Thanh Phong Kiếm, là bởi vì đó cũng không phải Tiêu Huyền tự thân pháp bảo, hắn điều khiển còn có chút không lưu loát.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Huyền đem Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm chiếm trở về, nếu là lại tới một lần nữa phi kiếm công kích, hắn căn bản không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản được, chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

Nghĩ đến đây, trong mắt Uông Văn Thành tràn đầy vẻ sợ hãi, thoáng qua lại đầy vô tận điên cuồng, cắn răng nghiến lợi hướng xung quanh chúng nhân nói: Các vị, nếu là hôm nay ai có thể tru sát Tiêu Huyền, bổn thành chủ tất có thâm tạ!

Uông Thành Chủ!

Nghe vậy, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn nhao nhao thầm mắng trong lòng Uông Văn Thành vô sỉ.

Uông Văn Thành những lời này mặc dù nói xinh đẹp, nhưng mà kì thực là đang uy hiếp bọn hắn, nếu người nào hôm nay không có ra tay, chờ Uông Văn Thành đem Tiêu Huyền giết sau khi chết, thứ nhất xui xẻo thì sẽ là bọn hắn.

Nghĩ tới đây, ánh mắt mọi người lập tức rơi xuống Uông Văn Thành trên thân, thần sắc phức tạp.

Bất quá, đám người mặc dù trong nội tâm hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng biết lúc này, tuyệt đối không thể ngỗ nghịch Uông Văn Thành, bằng không mà nói, hậu quả khó mà lường được.

Thế là......

Tiêu Huyền, nạp mạng đi!

Ngươi cẩu tặc, đi chết đi!

Hơn 30 vị Kim Đan cao thủ nhao nhao rống giận, trong tay pháp bảo lập loè từng đoàn từng đoàn hoa mỹ pháp thuật công kích, giống như như mưa rơi, phô thiên cái địa đồng dạng, hướng về Tiêu Huyền đánh giết tới.

Thấy cảnh này, Tô Mộc Hàm cùng Trĩ Nô gương mặt xinh đẹp khẽ biến, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng, hai nữ cũng là tu vi yếu ớt tu sĩ, căn bản không có cách nào đối kháng bất kỳ một cái nào trong đó Kim Đan cao thủ thi triển ra pháp thuật công kích, lại càng không cần phải nói ra tay giúp đỡ.

Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại, bỗng nhiên trước người khoanh tròn, lập tức một cỗ lực lượng vô hình từ trên người hắn bộc phát ra, trong nháy mắt tràn ngập phương viên trăm mét rộng.

Những cái kia pháp thuật công kích, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Ân? Gì tình huống?

Cỗ lực lượng này là từ trong cơ thể của Tiêu Huyền phát ra? Hắn...... Hắn lại là Kim Đan thất trọng?!

Trời ạ, chúng ta vậy mà đối với một cái Kim Đan thất trọng cường giả ra tay rồi!

Nhìn thấy Tiêu Huyền đột nhiên bộc phát ra khí thế khủng bố, tất cả mọi người sắc mặt kịch biến, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động, cả đám trợn mắt há mồm, phảng phất là nhìn quái vật nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Gia hỏa này, giả heo ăn thịt hổ......

Hắn lại là Kim Đan thất trọng cảnh giới tu sĩ?

Cái này sao có thể?

Hắn nhìn bất quá hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi a!

Uông Văn Thành mấy người cũng đồng dạng cảm thấy trong cơ thể của Tiêu Huyền bộc phát ra khí tức khủng bố, trong mắt cũng lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Tiêu Huyền lại là Kim Đan thất trọng cảnh giới cường giả.

Sao lại có thể như thế đây?!

Giờ khắc này, tại tất cả mọi người trong mắt, Tiêu Huyền nghiễm nhiên đã đã biến thành một tôn Ma Thần, một tồn tại vô địch.

Kim Đan thất trọng!

Thực lực như vậy, đơn giản làm cho người theo không kịp.

Sau một khắc, mọi người ở đây rung động lúc, Tiêu Huyền ra tay rồi!