Chương 19: Đan đạo củi mục, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

【 Leng keng! Túc chủ truyền thâu đồ đệ ba trăm ngày tu vi, phản hồi ban thưởng gấp mười, thu được 3000 ngày tu vi!】

Cùng Bạch lạc ngày cùng Lý Thanh Tuyền mỗi người đi một ngả sau, đi qua ba ngày bôn ba, Tiêu Huyền hai sư đồ rốt cuộc đã tới cách Hồng Mông Tông xa vạn dặm Lạc Vân Tông địa điểm giới.

Tại Lạc Vân Tông chân núi Lạc Vân thành tìm một gian khách sạn ở lại, Tiêu Huyền liền không kịp chờ đợi cho Trĩ Nô quán đỉnh truyền công.

Lần này quán đỉnh, trực tiếp đem Trĩ Nô tu vi tăng lên tới Luyện Khí nhất trọng, mà Tiêu Huyền cũng tại hệ thống phản hồi ban thưởng phía dưới, tu vi đột phá đến Kim Đan sáu tầng.

Trĩ Nô, ngươi lại nhìn một chút cái này cơ sở luyện đan thuật, bên trong có thật nhiều liên quan tới đan dược tri thức.

Lấy ra một bản thật dày bí tịch, Tiêu Huyền đem hắn đưa cho Trĩ Nô.

Tiêu Huyền ngoại trừ tại cảnh giới trên việc tu luyện tư chất hơn người, khác như là võ kỹ, luyện đan, chế khí các loại bàng môn kỹ nghệ thiên phú bình thường, đọc lướt qua không đậm.

Mà Trĩ Nô đạt đến Luyện Khí nhất trọng sau đó, liền có thể dẫn động linh khí tạo thành đan hỏa luyện chế đan dược.

Căn cứ phát triển toàn diện không đoản bản nguyên tắc, Tiêu Huyền liền muốn kiểm tra Trĩ Nô thiên phú luyện đan, nếu như có thể mà nói, mượn hệ thống phản hồi ban thưởng nhanh chóng đề thăng đan đạo tạo nghệ.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ cơ sở luyện đan thuật, phản hồi ban thưởng gấp năm lần, thu được tiến giai luyện đan thuật!】

Tiến giai luyện đan thuật Hồng Mông Tông trong Tàng Kinh Các liền có, phần thưởng này hoàn toàn không có tác dụng gì.

Trĩ Nô tiếp nhận cơ sở luyện đan thuật lật xem, sau khi xem xong trên mặt đã lộ ra biểu tình khốn hoặc.

Sư phụ, phía trên này một chút tri thức nhìn như đơn giản, kì thực phức tạp, ta cảm giác không hiểu nhiều, ngài có thể dạy dỗ ta sao?

Trĩ Nô một bộ cầu học như khát bộ dáng.

Nhìn xem Trĩ Nô ánh mắt mong đợi, Tiêu Huyền gật đầu một cái, từ trong tay Trĩ Nô cầm qua cơ sở luyện đan thuật, tinh tế giảng giải: Luyện đan chi đạo bác đại tinh thâm, nhưng cái này đan đạo cơ sở nhập môn lại là vô cùng đơn giản, chính là đem thể nội linh khí hóa thành đan hỏa, tại trong lò đan nung khô, sau đó đem dược liệu dựa theo đan phương bên trên trình tự từng cái để vào trong lò đan liền có thể.

Tiêu Huyền mặc dù không rành luyện đan chi đạo, nhưng trên cơ bản nguyên lý lại là rất rõ ràng.

Nhìn thấy Trĩ Nô một mặt vẻ mặt mờ mịt, Tiêu Huyền cười cười tiếp tục nói: Cái gọi là đan hỏa, chính là luyện đan căn bản cùng hạch tâm, đem thể nội linh khí chuyển hóa làm ngọn lửa hình thức, để cho đan lô nhiệt độ một mực bảo trì trạng thái tốt nhất, trong lò luyện đan dược dịch liền sẽ không hư hỏng, hòa tan hoặc là ngưng kết, tiếp đó chính là chờ đợi đan thành.

Bất quá, một khi hỏa hầu chưởng khống không tốt, chính là làm từng bước đưa lên dược liệu, luyện đan tỉ lệ thất bại cũng biết cao đến dọa người.

Cái kia luyện khí chỉ có thể luyện chế nhất giai linh đan, trúc cơ nhị giai, Kim Đan tam giai...... Có phải hay không bởi vì cảnh giới càng cao, có khả năng hình thành đan hỏa nhiệt độ lại càng cao?

Trĩ Nô ngộ tính chính xác cực cao, một điểm liền thông, cái này khiến Tiêu Huyền cảm thấy hết sức hài lòng.

Đúng là như thế, cho nên luyện đan cũng không có gì khó khăn, bất quá là một cái quen tay hay việc quá trình, luyện đan cơ sở ngươi đã lý giải, bây giờ chỉ cần tiêu tốn thời gian hảo hảo luyện tập, tin tưởng rất nhanh liền có thể nhập môn.

Nói xong, Tiêu Huyền chỉ vào cơ sở luyện đan thuật phía trên một hàng chữ, nói: Cấp này Bồi Nguyên Đan có thể giúp người khôi phục khí huyết cùng linh khí, phía trên là cặn kẽ phương pháp luyện chế cùng với dược liệu cần thiết, ngươi đi trước trong thành tiệm thuốc đem đan lô cùng cái này mấy vị thuốc chọn mua trở về, liền bắt đầu luyện tập a.

Là! Sư phụ!

Trĩ Nô cung kính sau khi hành lễ, lập tức chạy ra ngoài.

Nhìn xem Trĩ Nô hưng phấn bóng lưng rời đi, Tiêu Huyền mỉm cười lắc đầu.

Luyện đan cơ sở đơn giản chính xác không giả, nhưng đó là cần cứng cỏi tính nhẫn nại cùng đại lượng tài nguyên trên cơ sở mới có thể xưng là đơn giản.

May mà chính mình tài đại khí thô, có đầy đủ tài nguyên cung cấp Trĩ Nô tiêu xài.

Nhưng mà, nếu muốn trở thành đan đạo đại sư, chỉ dựa vào tiền nhân lưu lại đan phương làm từng bước lại cũng không đi, còn muốn thông hiểu đủ loại dược vật đặc điểm cùng thuộc tính.

Một cái lợi hại đan đạo đại sư, không chỉ có thể dựa theo đan phương luyện chế ra phẩm chất tốt đẹp đan dược, còn có thể dựa vào lĩnh ngộ của mình sửa chữa đan phương, luyện chế ra thứ mình muốn, hoặc là chưa bao giờ xuất thế qua đan dược.

Cho nên, luyện đan cơ sở nhập môn dễ dàng, khó khăn là đối với dược liệu cùng hỏa hầu lý giải cùng vận dụng.

Cũng không biết nha đầu này đan đạo thiên phú đến cùng như thế nào, cũng đừng là cùng ta cũng như thế là cái luyện đan củi mục a.

Tiêu Huyền âm thầm thầm thì, trong lòng tràn đầy chờ mong.

Chuyện phát sinh kế tiếp, lại không để cho Tiêu Huyền thất vọng.

Tại Trĩ Nô luyện nổ mấy cái đan lô về sau, Tiêu Huyền cuối cùng bất đắc dĩ xác định, Trĩ Nô tại trên đan đạo thiên phú thực sự một lời khó nói hết, thậm chí còn không bằng chính mình.

Một lời thành sấm, ngồi mát ăn bát vàng tan thành bọt nước để cho hắn dở khóc dở cười.

Nếu không phải Tiêu Huyền sớm đã có sở liệu, sớm trong phòng thiết trí ngăn cách cấm chế, chỉ sợ cũng Trĩ Nô cái kia làm cho người doạ người nổ lô tỷ lệ, đều có thể đem cả gian khách sạn san thành bình địa.

Thôi thôi, coi như Trĩ Nô đan đạo thiên phú kém đi nữa, lấy nàng chăm chỉ như vậy tính cách, nhất định có thể học được luyện đan cơ sở, chỉ là về thời gian muốn so những người khác tiêu phí nhiều lắm một chút.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nha đầu này thật đúng là tốt nhịn, nổ lô vốn là mệt nhọc tâm tính, nhưng nàng liền nổ gần mười lô cũng không có than phiền nửa câu, thật là một cái quật cường...... Luyện đan củi mục.

Nhìn xem Trĩ Nô cái kia trương bị nóng đỏ gương mặt xinh đẹp, Tiêu Huyền không khỏi cảm khái.

Cứ như vậy, Tiêu Huyền bồi tiếp Trĩ Nô trong phòng nhiều lần luyện tập luyện đan, trong lúc đó cũng không ngừng mà dựa theo cơ sở luyện đan thuật nói đủ loại luyện đan kinh nghiệm.

Trong bất tri bất giác, Trĩ Nô bên kia không thể tiến thêm, Tiêu Huyền tài luyện đan ngược lại tăng lên không thiếu.

【 Leng keng! Túc chủ truyền thụ đồ đệ đan đạo  thành công, phản hồi ban thưởng gấp mười, thu được đan đạo !】

Thời gian rất nhanh, rất nhanh Tiêu Huyền liền cùng Trĩ Nô trong khách sạn ngây người ròng rã bảy ngày, cuối cùng tại một ngày này, lâu ngày không gặp âm thanh nhắc nhở của hệ thống mới khoan thai vang lên.

【 Bàng môn kỹ nghệ lấy độ thuần thục phân chia, chia làm nhập môn, thông thạo, tinh thông, đại thành, nhập đạo 5 cái cấp độ.】

【 Đan đạo : Luyện đan xác suất thành công 20%.】

Nghe hệ thống giảng giải, Tiêu Huyền lập tức dở khóc dở cười.

Đi qua cái này bảy ngày chăm chỉ không ngừng, hắn nguyên bản là đối với đan đạo có trình độ nhất định hiểu rõ, đối với hệ thống phán đoán, đoán chừng liền đã đạt đến trình độ thuần thục, bây giờ hệ thống tương đương với cho một cái tái diễn ban thưởng, đây quả thực là gân gà tầm thường tồn tại.

Không nghĩ tới Trĩ Nô thiên phú kiếm đạo kinh người, đan đạo thiên phú vậy mà kém đến loại tình trạng này, nếu là cái này bảy ngày thời gian dùng để dạy bảo nàng luyện kiếm, thu hoạch hẳn không chỉ nơi này.

Suy nghĩ, Tiêu Huyền thở dài.

Tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, cổ nhân thật không lừa ta.