Chương 805: Câu thông thượng cổ Đế Quân sức mạnh còn sót lại.

Không tệ, lại là lá bài tẩy của ta!

Doanh Tinh Nguyệt thân ảnh lại độ xuất hiện, quanh thân Hắc Giao chi độc đã sớm bị xua tan

Hơn nữa, nàng nguyên thần, thay đổi phía trước uể oải suy sụp bộ dáng, trở nên hăng hái.

Không chỉ có thể thôi phát ra khủng bố như thế kiếm quang, còn vận dụng không hiểu thủ đoạn hóa giải Hắc Giao chi độc?!

Cơ Thần nhìn thấy cái màn này, rung động trong lòng vô cùng, sắc mặt biến đổi không.

Vừa rồi Hắc Giao chi độc, hắn mặc dù chỉ là dùng một bộ phận, thế nhưng là cũng có thể dễ dàng diệt sát đi hợp thể cảnh cao thủ.

Thế nhưng là không nghĩ tới, cái này Doanh Tinh Nguyệt, lại có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục, hơn nữa còn có thể sử dụng khủng bố như thế kiếm chiêu!

Không đúng, kiếm quang này bên trên tán phát đi ra ngoài khí tức ba động...... Tựa hồ không giống với trên người ngươi......

Cơ Thần trầm mặc rất lâu, chậm rãi mở miệng nói.

Nghe nói như thế, Doanh Tinh Nguyệt trên mặt đã lộ ra vẻ châm chọc.

Át chủ bài át chủ bài, cũng không nhất định đều thuộc về đồ vật của mình, ngươi nếu là bằng này phán thực lực của ta, có phần quá võ đoán. Dạng này, cũng không có biện pháp đánh bại Tiêu Huyền a!

Cơ Thần ánh mắt ngưng lại, do dự không nói.

Doanh Tinh Nguyệt lời nói mặc dù có chút đạo lý, nhưng mà hắn lại cũng không tin phục.

Dù sao, hết thảy âm mưu quỷ kế trước thực lực tuyệt đối cũng là hổ giấy, hắn tự tin, lấy hắn thực lực hôm nay, dù cho Tiêu Huyền có một vạn tấm cái gọi là thực chất cũng tuyệt đối ngăn không được cước bộ của hắn.

Hừ! Không cần nói chuyện giật gân, ngươi bị Tiêu Huyền đọng lại nhiều năm Chấn nhiếp cũng thuộc về bình thường, nhưng không cần đem loại ý nghĩ này áp đặt đến trên người của ta, ta cũng không dính chiêu này!

Cơ Thần lạnh rên một tiếng, chẳng thèm ngó tới nói.

Hừ!

Doanh Tinh Nguyệt cũng không có phản bác, ngược lại là lãnh đạm nhìn xem Cơ Thần, cười lạnh nói: Đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy ta liền để ngươi lại thanh tỉnh một điểm a!

Vừa mới nói xong, Doanh Tinh Nguyệt quanh thân khí tức chợt tăng vọt, cả người khí chất trong nháy mắt xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, một đôi mắt đẹp bên trong, để lộ ra một cỗ không có gì sánh kịp bá khí, làm cho người không rét mà run.

Đây là...... Quốc vận chi lực?

Thấy thế, Cơ Thần sắc mặt đại biến, con ngươi hơi hơi co vào, nói: Khó trách lớn lối như thế, nguyên lai là bởi vì có quốc vận gia trì, loại mạng này cùng thể chất coi là thật bá đạo lạ thường!

Nghe nói như thế, Doanh Tinh Nguyệt không khỏi sững sờ, hơi kinh ngạc mà hỏi: Như thế nào, ngươi sợ?

Sợ?

Cơ Thần cười lạnh, ánh mắt bên trong tràn đầy điên cuồng, nói: Ta sống nhiều như vậy năm tháng, chưa từng sợ qua cái gì? Ta chỉ là hưng phấn, bởi vì có như ngươi loại này mệnh cách cùng thể chất, liền đại biểu ta về sau có thể đi được càng xa!

Nói đi, hắn đột nhiên huy động cánh tay phải, lần nữa hướng về Doanh Tinh Nguyệt đánh tới.

Tự tìm cái chết!

Thấy thế, Doanh Tinh Nguyệt trong mắt lóe lên một tia khinh thường, đồng dạng là đấm ra một quyền.

Phanh!

Hai cái tay không ở giữa không trung đụng vào nhau, một hồi như sấm rền vang dội, lập tức truyền vang đi ra.

Sau đó, hai người cũng là thân thể run lên, đều thối lui một bước.

Đây chính là quốc vận chi lực sao? Quả nhiên kinh khủng, ta bây giờ lực lượng đã là hợp thể thập trọng, nàng lại có thể tại đối bính ở trong cùng ta bất phân thắng bại? Hơn nữa, nàng quốc vận chi lực rõ ràng so ta hùng hậu!

Cơ Thần trên mặt thoáng qua một vòng vẻ kinh ngạc, sau đó chính là nhìn về phía Doanh Tinh Nguyệt ánh mắt tràn ngập một cỗ vẻ tham lam.

Doanh Tinh Nguyệt bây giờ triển hiện ra thực lực, sau này thành tựu càng cao, hắn có tài nguyên, cũng biết càng nhiều, điểm này hắn không cần gánh

Bất quá, trong lòng của hắn rất rõ ràng, dưới mắt, còn chưa thành kết cục đã định, hay là trước đem Doanh Tinh Nguyệt cầm xuống mới được.

Nghĩ đến đây, Cơ Thần ánh mắt đột nhiên nhất chuyển, nhìn về phía Doanh Tinh Nguyệt vị trí, trên mặt lại độ nổi lên nụ cười tàn khốc.

Sau một khắc, chỉ thấy trong tay hắn trường mâu màu đen lần nữa bộc phát ra rực rỡ chói mắt hắc sắc quang mang, ngay sau đó chính là mang theo một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt, hướng về Doanh Tinh Nguyệt phóng đi.

Doanh Tinh Nguyệt trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi, khóe miệng của nàng phác hoạ lên vẻ lạnh như băng độ cong, thân hình thoắt một cái, trực tiếp biến mất ở tại chỗ.

Ân?

Cơ Thần nhướng mày một cái, lập tức phát giác Doanh Tinh Nguyệt động tĩnh, tâm niệm khẽ động, trước người hắn không gian, lập tức nổi lên kịch liệt gợn sóng, tiếp đó, Doanh Tinh Nguyệt thân ảnh yểu điệu, chính là xuất hiện lần nữa.

Phanh!

Nhưng mà, còn không đợi Cơ Thần tiếp tục, Doanh Tinh Nguyệt lại là một chỉ điểm ra.

Lập tức, trong không gian một mảnh hư vô, vô số kiếm quang hướng về Cơ Thần bay vụt mà đến, tựa như mũi tên đồng dạng, rậm rạp chằng chịt, phô thiên cái địa đồng dạng, làm cho người trong lòng run sợ.

Rầm rầm rầm!

Nhưng mà, Cơ Thần lại là mảy may đều không e ngại, ngược lại là một quyền đập ra, quyền kình những nơi đi qua, không gian nhao nhao sụp đổ.

Xoẹt......

Phốc phốc......

Trong khoảnh khắc, Doanh Tinh Nguyệt thế công, chính là hoàn toàn tan rã, mà Cơ Thần thế công, nhưng là giống như như thủy triều sôi trào mãnh liệt, trực tiếp đem Doanh Tinh Nguyệt bao phủ.

Ầm ầm!!!

Doanh Tinh Nguyệt chỗ khu vực, không ngừng phát ra tiếng nổ ầm, không gian phảng phất muốn bị ngạnh sinh sinh chen bể, từng sợi thật nhỏ không gian mảnh vụn, càng là giống như như viên đạn, trên không trung tàn phá bừa bãi, để cho vùng hư không này trở nên cực kỳ lộn xộn.

Doanh Tinh Nguyệt, ngươi cho dù có quốc vận gia trì, nhưng cuối cùng bất quá là một nữ tử, ngươi căn bản vốn không biết được chiến đấu hung hiểm cùng gian khổ, ta khuyên ngươi, không cần uổng phí sức lực!

Cơ Thần một bên hét lớn, một bên nhanh chóng ra tay, không ngừng oanh kích lấy Doanh Tinh Nguyệt, khiến cho căn bản không có Cơ hội.

Ngươi cho rằng ta thực lực là cho không sao?

Doanh Tinh Nguyệt lạnh rên một tiếng, một đôi mắt đẹp trung lưu lộ ra vài tia không kiên nhẫn, khí thế trên người nàng, càng lúc càng nồng nặc, thậm chí mơ hồ trong đó, đã vượt qua hợp thể thập trọng cảnh giới đỉnh cao.

Cái này......

Cảm nhận được Doanh Tinh Nguyệt khí tức trên thân, Cơ Thần biến sắc.

Hắn không nghĩ tới, Doanh Tinh Nguyệt khí tức vậy mà tăng lên nhanh chóng như vậy.

Oanh!

Doanh Tinh Nguyệt cũng không kiềm chế được nữa, toàn thân kim quang đại thịnh, giống như Kim Ô Niết Bàn, loá mắt vô cùng.

Một cỗ vô song khí thế ngút trời, giống như cuồn cuộn giang hà đồng dạng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc......

Cỗ khí thế này vừa ra, hư không vậy mà xuất hiện từng đạo vết rạn, phảng phất một giây sau liền muốn phá toái, hóa thành đầy trời khối vụn.

Cảm nhận được Doanh Tinh Nguyệt điểm mạnh, Cơ Thần cũng biết, chính mình tuyệt không thể kéo dài nữa, nhất thiết phải nhanh chóng kết thúc chiến đấu!

Nghĩ đến đây, Cơ Thần thân thể khẽ động, cả người phảng phất hóa thành như một vệt điện xẹt, nhanh đến cực hạn, trong nháy mắt là ép tới gần Doanh Tinh Nguyệt, song chưởng vừa nhấc, bổ tới.

Trong chốc lát, Cơ Thần song chưởng bên trên, chính là xuất hiện từng vòng gợn sóng không gian, tiếp đó một cái to lớn vô cùng thủ ấn, từ trong đó nổi lên, hướng về Doanh Tinh Nguyệt trấn áp tới!

Ầm ầm!

Kèm theo đinh tai nhức óc vang dội, bàn tay khổng lồ kia, mang theo giả kinh khủng khí lãng cùng uy áp, thẳng đến Doanh Tinh Nguyệt mà đi.

Điêu trùng tiểu kỹ!

Doanh Tinh Nguyệt lạnh rên một tiếng, chân ngọc điểm nhẹ, dáng người yểu điệu, hướng về phía trước vọt tới, trong chớp mắt chính là biến mất ở trong hư không.

Cơ Thần thấy thế, sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng đuổi theo tới, không dám buông lỏng mảy may cảnh giác.

Ầm ầm!

Ngay tại hắn vừa muốn đuổi kịp Doanh Tinh Nguyệt thời điểm, một cỗ kinh khủng đến mức tận cùng ba động từ trong cơ thể của Doanh Tinh Nguyệt bắn ra, ngay sau đó, một tôn vô cùng to lớn hư ảo Thần Ma, đột nhiên tại Doanh Tinh Nguyệt đỉnh đầu hiện lên, một cỗ kinh khủng đến lệnh Cơ Thần hít thở không thông khí thế, hướng về hắn cuốn tới, khiến cho hắn thân thể trầm xuống, kém chút ngã nhào trên đất.

Này...... Này...... Đây là thần thông gì?

Nhìn qua Doanh Tinh Nguyệt hư ảnh, Cơ Thần con mắt trừng, một mặt không thể tin.

Giờ này khắc này, Doanh Tinh Nguyệt hư ảnh, giống như một tôn Thái Cổ Thần Linh hàng thế đồng dạng, cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác cảm giác, làm cho người nhịn không được tâm thần khuấy động, muốn thần phục.

Này...... Đây là cái gì lực lượng? Thật là khủng khiếp a!!

Cơ Thần sắc mặt tái nhợt, xuất mồ hôi trán, một đôi mắt hạt châu kém chút đều phải rơi ra ngoài.

Đây là quốc vận chi lực ngưng kết mà thành thượng cổ Tiên Đế hư ảnh, gia hỏa này vậy mà có thể thi triển ra lợi hại như thế thần thông, đơn giản chính là yêu nghiệt!

Cơ Thần trong lòng thầm mắng không thôi, bất quá hắn cũng không có từ bỏ truy sát Doanh Tinh Nguyệt, mà là tiếp tục thôi động thể nội nguyên thần chi lực, nhanh chóng hướng về Doanh Tinh Nguyệt đuổi tới.

Không tệ! Ngươi coi như có chút kiến thức! Thân ta mang bá đạo Chí Tôn Thể, vốn là có câu thông thượng cổ Đế Quân sức mạnh còn sót lại năng lực, hiện nay tại thức hải của ta trong không gian ta lại có quốc vận chi lực phụ trợ, loại này tăng phúc, so đơn thuần dựa vào bản mệnh nguyên thần chi lực, đáng sợ gấp trăm ngàn lần, cho nên, cho dù là gặp phải Đại Thừa kỳ, thậm chí cảnh giới cao hơn tồn tại, ta cũng không sợ!

Doanh Tinh Nguyệt hư ảnh mở miệng nói ra, ngữ khí mặc dù nhạt, nhưng mà, lại ẩn chứa một cỗ không cách nào nói rõ uy nghiêm.

Ngươi cho rằng ta liền chút thực lực ấy sao?

Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt hơi đổi một chút, chợt, nàng duỗi ra một cây tinh tế ngón tay ngọc, đột nhiên nhắm ngay trong hư không Cơ Thần một điểm, một đạo chói mắt ngân sắc cột sáng chính là xẹt qua chân trời, mang theo khí tức vô cùng cuồng bạo, hướng về phía Cơ Thần gào thét mà đi.

Cảm nhận được đạo này khí tức kinh khủng, Cơ Thần lập tức con ngươi co rụt lại, thân hình vội vàng hướng bên cạnh lướt ngang.

Thế nhưng là, cái kia ngân sắc cột ánh sáng tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt chính là đi tới trước mặt của hắn, tiếp đó Đánh vào lúc trước hắn chỗ đứng phía trên, lập tức, một hồi ùng ùng tiếng vang không ngừng truyền ra.

Ầm ầm!

Một đạo năng lượng kinh khủng gợn sóng bạo liệt, cả vùng đều bị oanh sập, một đạo sâu đạt mấy thước khe rãnh, trống rỗng xuất hiện, lan tràn mấy trăm trượng xa.