Chương 281: Trăng đêm một màn u mộng, gió xuân 10 dặm nhu tình.

Ta một người ăn không vô nhiều linh khí như vậy, nhưng hai người tóm lại là ăn được a?

Tiêu Huyền trong đầu bỗng nhiên lóe lên một cái ý niệm.

Một loáng sau, hắn chính là tản ra mở chung quanh ngăn cách cấm chế, lại là phát hiện Chúc Huyên bọn người đang lo lắng chờ ở ngoài cửa.

Tiêu Huyền lúc này liền là nhãn tình sáng lên: Này ngược lại là bớt chuyện!

Sau đó liền hướng Chúc Huyên truyền âm nói: Huyên Nhi đi vào!

Chúc Huyên nghe vậy nao nao, nhưng cũng không có chút gì do dự vội vàng đi vào trong phòng.

Nhìn xem ngồi xếp bằng trên giường, sắc mặt tái nhợt Tiêu Huyền, trên mặt của nàng nổi lên vẻ lo âu, hỏi: Phu quân, chuyện gì xảy ra?

Tiêu Huyền lắc đầu nói: Trong thời gian ngắn cũng nói không rõ ràng, cái này linh khí thật sự là quá mức kinh khủng, ta một người không nuốt vào được, nhưng cũng không có cách nào dừng lại!

Vậy bây giờ phu quân cần ta làm những gì?

Chúc Huyên không khỏi nhíu mày, có chút nóng nảy đạo.

Ta bây giờ có một cái ý nghĩ, đó chính là đem linh khí phân hai phần, đã như thế, hẳn là đủ đem những linh khí này toàn bộ hấp thu!

Tiêu Huyền trầm giọng nói.

Phu quân ý tứ, là để cho ta từ bên cạnh hiệp trợ phu quân, cùng một chỗ đem những linh khí này hấp thu?

Chúc Huyên bừng tỉnh, chợt vội vàng đi tới, nói: Vậy còn chờ gì? Ta đến giúp phu quân a!

Nói xong, liền kết động pháp quyết, vận chuyển công pháp hấp thu những linh khí này.

Nhưng mà, nàng lại phát hiện, mặc cho chính mình như thế nào vận chuyển công pháp, cũng không biện pháp rung chuyển linh khí hướng chảy.

Những cái kia bàng bạc linh khí như cũ hướng về Tiêu Huyền điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Phu quân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta căn bản không có cách nào hấp thu linh khí a!

Chúc Huyên một mặt kinh ngạc nói.

Tiêu Huyền thấy thế, cũng chỉ được cười khổ một tiếng, nói: Thân thể của ta đã tạo thành một cái không có cách nào xua tan linh khí vòng xoáy, lại thêm ta hấp thu linh khí tốc độ là ngươi gấp trăm lần, những linh khí này, tự nhiên là toàn bộ bị ta thu nạp.

Càng là như thế? Vậy phải làm thế nào cho phải a?

Chúc Huyên sững sờ, trên mặt hiện ra lướt qua một cái vẻ lo âu, trong lòng càng là dâng lên một tia tuyệt vọng.

Huyên Nhi đừng hoảng hốt! Ngươi mặc dù không thể thay ta hấp thu linh khí, nhưng ta có thể đem những linh khí này truyền cho ngươi, chỉ là......

Tiêu Huyền nói đến đây, trong mắt lóe lên vẻ lúng túng.

Chỉ là cái gì?

Chúc Huyên khẽ giật mình, nhịn không được hỏi.

Tiêu Huyền chần chờ nói: Chỉ là cái này phương pháp cần trưng cầu đồng ý của ngươi, nếu là ngươi không muốn, ta cũng sẽ không cưỡng cầu!

Là phương pháp gì?

Chúc Huyên liền vội vàng hỏi.

Ách...... Âm dương tương hợp!

Tiêu Huyền hơi do dự một chút, vẫn là đem ý nghĩ trong lòng nói ra.

Đây cũng không phải Tiêu Huyền mượn đề tài để nói chuyện của mình, giậu đổ bìm leo, mà là thật sự chỉ có loại phương pháp này có thể sử dụng.

Hắn cùng với Chúc Huyên tu luyện công pháp cũng không giống nhau, nếu là tùy tiện cưỡng ép truyền thâu linh khí đến Chúc Huyên trong kim đan, rất có thể đối với hai người đều tạo thành thương tổn không nhỏ, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến hai người căn cơ, lợi bất cập hại.

Mà âm dương tương hợp lại là có thể trong quá trình, tạo thành một bộ cùng chung chu thiên hệ thống tuần hoàn, không chỉ có thể đạt đến hai người hấp thu linh khí mục đích, thậm chí còn có có thể bổ sung tương trợ, để cho giữa hai bên công pháp lẫn nhau giao dung, đạt đến tăng cao tu vi hiệu quả.

Âm dương tương hợp?

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, Chúc Huyên đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ lên, một tấm gương mặt tinh xảo phía trên, hiện đầy đỏ bừng chi sắc.

Mặc dù Tiêu Huyền nói ra câu nói này phía trước, nàng liền đã mơ hồ đoán được, nhưng bây giờ thật sự nghe được cái từ này hợp thành, cũng là nhịn không được khuôn mặt nóng lên, tim đập rộn lên.

Huyên Nhi, ta đó cũng không phải mượn đề tài để nói chuyện của mình, nếu là ngươi không muốn, ta cũng không miễn cưỡng!

Tiêu Huyền cười khổ nói, hắn đích xác không hi vọng ép buộc Chúc Huyên, dù sao chuyện này là xây dựng ở song phương tôn trọng cùng bảo vệ cơ sở phía trên.

Nếu là Chúc Huyên không muốn, hắn cũng không bắt buộc.

Không! Ta nguyện ý!

Nghe Tiêu Huyền thanh âm ôn nhu, Chúc Huyên trong đầu trong nháy mắt trống rỗng, trong lòng tràn ngập tràn đầy ngượng ngùng, lại tựa như không bị khống chế gật đầu một cái, sau đó gương mặt càng đỏ bừng, tim đập rộn lên, gần như sắp nhảy ra cổ họng.

Bất quá, Chúc Huyên rất nhanh liền đem loại tâm tình này ép xuống, lập tức trên mặt đã lộ ra một vẻ kiên định chi sắc: Phu quân, ngươi ta đã có vợ chồng chi danh, dĩ nhiên chính là người một nhà. Đã như vậy, ta nguyện ý vì ngươi kính dâng hết thảy!

Nói xong, ngay tại trong Tiêu Huyền ánh mắt khiếp sợ, chậm rãi vươn tay ra, giải trừ quần áo trên người, lộ ra cái kia linh lung tinh tế, cùng với cái kia trắng noãn như tuyết da thịt.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Tiêu Huyền lập tức liền ngây ngẩn cả người.

sao như vậy?!

Ta còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận a uy!

Nhưng mà hắn ý nghĩ này vừa mới lên, Chúc Huyên cũng đã chủ động đến gần tới, đôi môi hôn vào Tiêu Huyền ngoài miệng.

Lập tức, từng cỗ thấm vào trong lỗ mũi thiếu nữ u hương để cho Tiêu Huyền tâm thần rung động.

Đầu ầm vang một tiếng nổ bể ra tới, một cỗ nhiệt khí dọc theo dưới bụng tràn vào đan điền, sau đó chính là hóa thành một cỗ lâu ngày không gặp cảm giác nóng ran, tại thân thể toàn thân bên trong lan tràn ra, trong nháy mắt truyền khắp Tiêu Huyền toàn thân.

Sau đó, chính là trăng đêm một màn u mộng, gió xuân 10 dặm nhu tình.

Trong đó tư vị...... Không dám viết!!!

......

Qua không biết bao lâu, kiều diễm không khí dần dần bình ổn lại, chung quanh cuồng bạo linh khí cũng bị hai người hấp thu hầu như không còn.

Chúc Huyên gương mặt phía trên hiện ra nhàn nhạt ửng hồng chi sắc, trong mắt đẹp nhưng như cũ có mê ly chi sắc.

Mà Tiêu Huyền nhưng là sắc mặt hồng nhuận, hô hấp đều đều, quanh thân loại kia áp lực kinh khủng đã hoàn toàn biến mất, cả người lộ ra rất là thoải mái.

Phu quân, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?

Chúc Huyên Môi đỏ, buông xuống trán, không dám nhìn thẳng Tiêu Huyền.

Ân, đã khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu một cái, cười nói: Huyên Nhi, ta bây giờ tu vi cảnh giới đã củng cố ở Nguyên Anh tam trọng đỉnh phong, hơn nữa trong nguyên anh linh khí tràn đầy, tin tưởng chỉ cần đem 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》 tu luyện tới đệ tam trọng, liền có thể một bước đột phá đến Nguyên Anh ngũ trọng!

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Chúc Huyên lập tức nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng là nổi lên vẻ mừng rỡ, vội vàng chúc mừng nói: Chúc mừng phu quân tấn cấp đến Nguyên Anh cảnh giới!

Tiêu Huyền cũng là vẻ mặt tươi cười, nói: Lần này may mắn mà có trợ giúp của ngươi, nếu không phải là ngươi chịu hi sinh, ta bây giờ đoán chừng đã vẫn lạc.

Đây đều là lòng ta cam tình nguyện, phu quân không cần lo lắng.

Chúc Huyên lắc đầu nói, trong giọng nói tràn ngập đậm đà hạnh phúc ngọt ngào.

Ngươi cũng đừng chỉ lo chúc mừng ta, mau nhìn xem tình huống của chính ngươi a.

Tiêu Huyền ha ha cười nói.

Chúc Huyên trên mặt đã lộ ra vẻ kinh ngạc, chợt vội vàng đắm chìm tâm thần, điều tra lên tình huống thân thể của mình.

Cái này xem xét, Chúc Huyên cũng là triệt để ngớ ngẩn!

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình thế mà đang cùng Tiêu Huyền âm dương tương hợp phía dưới, đột phá đến Kim Đan thập trọng đỉnh phong!

Phu quân, ta tu vi lại tăng lên một mảng lớn, đột phá đến Kim Đan thập trọng đỉnh phong, hơn nữa khoảng cách đột phá Nguyên Anh, cũng chỉ kém sau cùng như vậy cách xa một bước, ta cùng với phu quân tình huống không sai biệt lắm, nếu là tổ sư gia lưu lại công pháp có thể có chỗ tiến cảnh mà nói, ta liền có thể tại quốc vận đại chiến trước đó toái đan thành anh, đạt đến Nguyên Anh nhất trọng, thậm chí Nguyên Anh nhị trọng!

Chúc Huyên kích động nắm lấy Tiêu Huyền cánh tay, hưng phấn nói.

Nghe vậy, Tiêu Huyền trên mặt không khỏi toát ra vẻ vui sướng chi sắc.

Hắn biết âm dương tương hợp phía dưới, Chúc Huyên nhận được nhiều như vậy tinh thuần linh khí, tất nhiên sẽ có thu hoạch, chính xác không nghĩ tới Chúc Huyên đột phá, so với hắn trong tưởng tượng còn thuận lợi hơn một chút.