Chương 483: Cùng Chân Quân bàn lại một lần hợp tác.

Long Viêm quốc đô.

Lúc này, khoảng cách Tiêu Huyền cùng Cơ Húc chuyển đổi chiến trường, cái kia kinh thiên tự bạo xuất hiện đã qua một canh giờ.

Một giờ này bên trong, cái kia mảnh phế tích không có phát ra một điểm động tĩnh, trong quốc đô tất cả mọi người cũng không dám vọng động, cứ như vậy an tĩnh chờ đợi, thỉnh thoảng nghị luận hai câu.

Vừa mới cái kia một hồi kinh khủng năng lượng ba động sau đó, liền lại không có gì động tĩnh, Tiêu Huyền cùng Cơ Húc ở giữa, đến tột cùng ai thắng ai thua đến bây giờ cũng không có tin chính xác.

Ta đoán chừng, chắc chắn là Tiêu Huyền thắng, dù sao hắn ngay từ đầu liền cho thấy nghiền ép chi thế, phía trước chuyển đổi chiến trường, cũng là Tiêu Huyền một quyền đem Cơ Húc đánh bay, loại kia uy thế kinh khủng cùng sức mạnh, Cơ Húc sợ là dữ nhiều lành ít!

Cái kia cũng nói không tốt, Cơ Húc lúc trước cái loại này chiến trận ngươi cũng không phải không thấy, trực tiếp hóa thân thượng cổ Viêm Long thân thể, loại lực lượng kia, sợ là sẽ không kém đi đến nơi nào, bị Tiêu Huyền một quyền đánh bay, đó cũng là bất ngờ không đề phòng mắc lừa, đằng sau nhất định sẽ xoay người phản kích!

Vậy các ngươi nói, vừa mới tự bạo đến tột cùng là ai? Tại sao ta cảm giác cỗ lực lượng kia cực kỳ lạ lẫm, không thuộc về Tiêu Huyền cùng Cơ Húc trong đó bất kỳ một cái nào? Vậy liệu rằng hai người đều đã chết?

Ai biết được, chúng ta cũng không dám tùy tiện tiến đến xem xét, Chu Tước Chân Quân bên kia cũng từ chối cho ý kiến, kết quả này, quả nhiên là chờ đến nhân tâm ngứa khó nhịn.

......

Quảng trường tu sĩ, không ngừng thảo luận chuyện này, cũng không người xác định đáp án.

Nói xong lời cuối cùng, cũng là đem khao khát ánh mắt nhìn về phía trên đài cao Chu Tiểu Tiểu.

Chu Tiểu Tiểu lúc này như cũ một bộ vân đạm phong khinh thần sắc, tựa hồ đối với kết quả không thèm để ý chút nào.

Chỉ có điều, trong lòng của nàng, lại là nhấc lên hơi hơi gợn sóng.

Đạo kia tương tự với tự bạo khí tức cuồng bạo, một khi bộc phát, nàng cũng cảm giác có chút quen thuộc.

Sau đó tinh tế trong đầu qua một lần người quen, bỗng nhiên phát hiện, khí tức kia vậy mà đến từ Tiên Đình Nhân bảng xếp hạng người thứ bốn mươi chín Hoàng Thiên Tinh!

Cái này Hoàng Thiên Tinh là người nào, nàng không có khả năng không biết!

Cái này Hoàng Thiên Tinh, chính là hai trăm năm trước từ trên quốc tiến vào Tiên Đình một cái nhân vật thiên tài, mặc dù chỉ là thượng quốc thiên tài, nhưng mà thực lực cũng rất là cường hoành, trong thời gian cực ngắn, từ không có tiếng tăm gì, nhất cử vọt tới Nhân bảng thứ bốn mươi chín vị trí, lúc đó danh tiếng vô lượng, lệnh vô số người ngưỡng mộ!

Trước đây liền Đế Quân đều đối hắn khen ngợi có thừa, ý muốn mời chào, nhưng hắn lại uyển chuyển cự tuyệt.

Cho nên Chu Tiểu Tiểu mới đối với hắn có như vậy một tia đặc biệt ấn tượng.

Chỉ có điều, khi Tiên Đình tất cả mọi người đều cho là Hoàng Thiên Tinh đem muốn tiếp tục xung kích Nhân bảng hàng đầu, hắn lại gấp lưu dũng lui, dần dần biến mất tại thế.

Sau đó, hắn liền thường xuyên xuất quỷ nhập thần, tại Tiên Đình cùng hạ giới ở giữa vừa đi vừa về du lịch, cũng không biết đang làm những gì.

Nhưng mà, chính là một nhân vật như vậy, tại Tiêu Huyền cùng Cơ Húc quyết đấu thời khắc mấu chốt này, bỗng nhiên xuất hiện ở Long Viêm quốc đô.

Cái này...... Lại là chuyện gì xảy ra?

Là tới trợ giúp Cơ Húc, vẫn là tới mời chào Tiêu Huyền?

Chu Tiểu Tiểu nhíu mày trầm ngâm.

Mặc dù cũng không có truy đến cùng qua Hoàng Thiên Tinh người này hành tung, nhưng Tiên Đình trong, thế lực nhiều.

Chu Tiểu Tiểu ngờ tới, Hoàng Thiên Tinh chắc chắn là đầu nhập vào cái nào đó thế lực môn tường, mới có thể như vậy thường xuyên đi tới đi lui Tiên Đình cùng thượng quốc, chắc là cái nào đó thế lực nghĩ tại Tiên Đình đứng vững gót chân, mưu cầu một đầu đại lộ!

Bất quá, suy tư liên tục, Chu Tiểu Tiểu cũng không có làm ra bất kỳ động tác gì, bởi vì bây giờ đây hết thảy đều tạm thời không có quan hệ gì với nàng, nàng cũng không cần thiết đi làm tinh tường.

Rất nhanh, tại Chu Tiểu Tiểu cảm giác phía dưới, Tiêu Huyền, Cơ Húc, Hoàng Thiên Tinh khí tức biến mất không thấy gì nữa, cái này khiến trong lòng của nàng lập tức toát ra một tia hiếu kỳ.

Chẳng lẽ...... Tiêu Huyền đánh không lại Hoàng Thiên Tinh, chạy trốn?

Chu Tiểu Tiểu trong đầu, lập tức hiện ra ý nghĩ này, nhưng một giây sau nàng lại lắc đầu, cảm thấy rất không có khả năng.

Hoàng Thiên Tinh mặc dù là Tiên Đình Nhân bảng bốn mươi chín, tu vi cũng đạt tới ít nhất hợp thể Ngũ Trọng cảnh, nhưng coi như như thế, muốn đánh chạy Tiêu Huyền, cũng là rất không có khả năng.

Dù sao, cái này để cho chính mình cũng bị thiệt lớn Tiêu Huyền, không chỉ có riêng là một cái phân tâm thập trọng đơn giản như vậy!

Chu Tiểu Tiểu trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, cuối cùng cũng không có theo sau kiểm tra tình huống, chỉ là tiếp tục chờ chờ.

Bởi vì nàng biết, bất luận là Cơ Húc thắng, vẫn là Tiêu Huyền thắng, bọn hắn cuối cùng đều biết trở về quốc đô.

Cứ như vậy qua một canh giờ, vẫn là không có bất kỳ khí tức gì truyền lại trở về.

Chu Tiểu Tiểu chung quy là có chút ngồi không yên, lập tức đứng dậy đi tới bên cạnh đài cao, nhìn một vòng, nhưng cũng không có phát hiện dị thường gì, cũng không có phát hiện Tiêu Huyền khí tức.

Chẳng lẽ...... Thật là Hoàng Thiên Tinh cùng Cơ Húc thắng?

Chu Tiểu Tiểu âm thầm nghĩ.

Giờ khắc này, nàng bỗng nhiên có loại hơi cảm giác mất mát.

Loại này cảm giác mất mát không hiểu thấu, để cho nàng có chút mờ mịt không biết làm sao, không biết mình tại sao lại thất vọng.

Nàng lắc đầu, muốn đem loại này không nên tồn tại cảm xúc vứt bỏ, lập tức quay người, mở miệng hỏi: Chư vị, bây giờ cái này Tiêu Huyền cùng Cơ Húc ở giữa chiến đấu không có một cái nào kết quả......

Chu Tiểu Tiểu vừa định nói tiếp thứ gì, trong lúc đột ngột, phía trên trời cao truyền đến một tràng tiếng xé gió!

Mọi người sắc mặt đại biến, nhao nhao hướng về trên bầu trời nhìn lại, chỉ thấy tại thiên không bên trong, đang có một người mặc áo xanh nam tử lăng không dậm chân xuống.

Nam tử này nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám tuổi niên kỷ, thân hình thon dài, khí chất siêu nhiên.

Nam tử trên thân, có một cỗ mênh mông đại đạo khí tức tràn ngập ra, giống như một thanh lưỡi kiếm sắc bén, kích thích trái tim của mỗi người!

Cảm nhận được nam tử trên người tán phát ra cường hãn khí tức, không ít người trong lòng đều là run lên, thầm than không thôi.

Người tới, chính là Tiêu Huyền!

Hắn vậy mà thật sự thắng Cơ Húc!

Bây giờ, tất cả mọi người tại chỗ trên mặt đều lộ ra rung động biểu lộ, nhất là Long Viêm thượng quốc những cái kia thần dân, từng cái trừng hai mắt, ngây ra như phỗng.

Tiêu Huyền, cái tên này điều chưa biết tiểu quốc quốc sư, vậy mà thật sự đánh bại Long Viêm thượng quốc hoàng đế?

Hơn nữa nhìn hắn cái kia một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, rõ ràng vẫn là chiếm cứ thượng phong tuyệt đối!

Hắn đến tột cùng là làm sao làm được?

Chẳng lẽ, hắn thật sự so cái kia Cơ Húc mạnh hơn sao?

Bây giờ, ánh mắt của mọi người toàn bộ đều tập trung tại trên thân Tiêu Huyền, không ngừng đánh giá Tiêu Huyền, muốn từ trên người hắn tìm ra manh mối.

Thế nhưng là, bọn hắn quan sát rất lâu, cũng nhìn không ra nửa điểm manh mối.

Trên thân Tiêu Huyền ngoại trừ có một tí nhàn nhạt mùi máu tươi, căn bản không có bất kỳ cái gì thương thế dấu hiệu, cũng không có bất luận cái gì hỗn loạn linh lực ba động.

Đánh bại Cơ Húc, thế mà không phát hiện chút tổn hao nào?

Sao lại có thể như thế đây?

Tiêu Huyền bây giờ lại không để ý tới đám người chung quanh kinh ngạc cùng tìm kiếm ánh mắt, mà là tự ý tung bay đến trước mặt Chu Tước Chân Quân Chu Tiểu Tiểu, cười nói: Chân Quân, Tiêu mỗ thắng!

Khóe miệng của hắn, phác hoạ ra một vòng mỉm cười thản nhiên, nụ cười kia, nhìn qua có chút nghiền ngẫm.

Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp tối sầm, hừ lạnh một tiếng: May mắn thôi!

Nàng không muốn thừa nhận, nhưng cũng không thể phủ nhận, Tiêu Huyền đánh bại Cơ Húc, đây là sự thật.

Tiêu Huyền cũng không có để ý Chu Tiểu Tiểu trong lời nói địch ý, thản nhiên nói: May mắn cũng tốt, thực lực cũng được, tóm lại thắng.

Chu Tiểu Tiểu sắc mặt âm tình bất định nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong nội tâm không biết là nên vui hay là nên giận, bất quá cuối cùng vẫn là đè nén xuống trong nội tâm lửa giận.

Đây chỉ là các ngươi hạ đẳng quốc độ ở giữa phân tranh, cùng bản tôn không quan hệ, ngươi chuyên môn tới đây, cũng không chỉ là vì nói cho bản tôn chuyện này a?

Chu Tiểu Tiểu thái độ, đã khôi phục được bình tĩnh trạng thái, nàng thản nhiên nói.

Tiêu Huyền nghe vậy, gật đầu nói: Chính xác không phải là vì chuyện này, Tiêu mỗ tới nơi này mục đích chủ yếu, là muốn cùng Chân Quân bàn lại một lần chuyện hợp tác.

Tiêu Huyền nói xong, liền nhìn thẳng Chu Tiểu Tiểu, không có nửa phần trốn tránh.