Chương 862: Phượng Hoàng Thần Điện lại còn có người?.

Vài ngày sau.

Cao vút trong mây cây cối nhìn một cái không phảng phất là một khối uông dương đại hải, để cho người ta sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác.

Tại những này trong rừng cây rậm rạp ương, có một tòa nguy nga nguy nga sơn phong.

Núi này hình dạng, tựa như Phượng Hoàng giương cánh, bay lượn cửu tiêu, ngạo khiếu thương khung.

Tại chân núi địa phương, một đầu rộng lớn đại giang hoành quán, từ đỉnh núi chảy xuôi đến đại giang bên trong, nhấc lên một đợt lại một đợt gợn sóng.

Nơi này chính là Phượng Hoàng Thần núi, ta ở trong mơ từng tới mấy lần.

Đứng tại giữa không trung, Chu Tiểu Tiểu quan sát cả ngọn núi, một đôi trong đôi mắt đẹp chất đầy vẻ khiếp sợ.

Nàng mặc dù chưa từng tới ở đây, nhưng từ trên điển tịch hiểu qua, ở đây chính là Thái Cổ giới vực khu vực hạch tâm.

Nhìn thấy Chu Tiểu Tiểu cử động, Mạc Thanh Vân cũng ngẩng đầu liếc một vòng, trong lòng dâng lên mãnh liệt vẻ rung động.

Trước mắt Phượng Hoàng Thần núi hắn đã từng dạo qua mấy trăm năm, nhưng mà lại một lần nữa nhìn thấy mà nói, vẫn là cảm thấy một trận chấn kinh.

Phượng Hoàng Thần núi thật sự là quá hùng vĩ, xa không phải bình thường tu luyện động phủ có thể so sánh.

Tại Phượng Hoàng Thần núi phụ cận, bố trí tầng tầng cường đại cấm chế, mỗi một cái cũng là uy lực doạ người.

Những cấm chế này tồn tại, coi như độ kiếp cường giả xông tới, chỉ sợ cũng phải gặp thương tổn không nhỏ.

Bởi vậy có thể thấy được, trước đây sáng tạo ra chỗ này tiên cảnh người, đến tột cùng đạt đến mức độ bực nào.

Không chỉ có Mạc Thanh Vân hai người giật mình, Tiêu Huyền nhìn xem trước mắt Phượng Hoàng Thần núi, cũng là mặt lộ vẻ biểu tình khiếp sợ, thở dài: Phượng Hoàng Thần quả dại nhiên không hổ là Phượng Hoàng Thần núi, không nói những thứ khác, chính là trên núi này tích chứa sóng linh khí, liền có thể xưng ta kiến thức qua linh khí nồng nặc nhất chi địa, ở đây thực sự là một cái tu luyện thánh địa a.

Đối với Tiêu Huyền cảm khái, Chu Tiểu Tiểu tán thưởng gật gật đầu, nói: Chính xác như thế, nếu như có thể trường kỳ ở lại đây, tốc độ tu luyện chắc chắn rất nhanh.

Nghe được Chu Tiểu Tiểu lời này, Mạc Thanh Vân lập tức trợn mắt trừng một cái, cảm giác gương mặt khổ tâm, nói: Ở đây linh khí mặc dù dồi dào, nhưng đó là nguy cơ tứ phía, hung hiểm ngàn vạn, nếu như chúng ta dám lưu lại nơi này mà nói, chỉ sợ còn không có đặt chân Phượng Hoàng Thần trong ngọn núi, liền bị ngoại vi những cái kia cấm đánh giết.

Mạc Thanh Vân một câu cảm khái rơi xuống, hắn liền quay đầu nhìn về phía Tiêu Huyền, chờ đợi hắn cầm một ý kiến.

Ngươi nói không tệ, chúng ta không thích hợp dừng lại quá lâu.

Nghe được Mạc Thanh Vân thuyết phục, Tiêu Huyền tán đồng gật gật đầu, nói: Nếu đã như thế, chúng ta tốc độ đi đường tăng tốc một chút, mau chóng xuyên qua những cấm chế này đến đỉnh núi.

Chợt, 3 người liền thân ảnh lóe lên, hướng về Phượng Hoàng Thần núi chỗ càng sâu bay đi.

Không bao lâu, 3 người liền đi đến Phượng Hoàng Thần sơn ngoại vi, từng cái thân thể dừng lại.

Lúc 3 người vừa dừng lại, một cỗ bàng bạc hỏa diễm khí tức, từ bên trong dãy núi bộ bạo phát ra.

Tùy theo, một cỗ lăng lệ bá đạo sóng nhiệt, liền hướng 3 người tập kích tới.

Cỗ này sóng nhiệt nhiệt độ, vậy mà so nham tương còn kinh khủng, thực sự là quá dọa người, trước đó vì cái gì không có cảm nhận được loại này kinh khủng cảm giác áp bách đâu?

Cảm ứng được hơi nóng phả vào mặt, Mạc Thanh Vân nhẫn không được hít vào khí lạnh, bị cỗ này sóng nhiệt dọa sợ.

Đối với Mạc Thanh Vân tâm tư, Tiêu Huyền lãnh đạm nhếch miệng, nói: Đây chỉ là Phượng Hoàng Thần sơn ngoại vi thôi, phía trước ngươi còn tính là Phượng Hoàng Thần núi đệ tử, trên thân nhất định là có Phượng Hoàng Thần núi ấn ký, những cấm chế này đương nhiên sẽ không ngăn cản ngươi, bây giờ toàn bộ Thái Cổ giới vực cũng đã hủy diệt, cái này Phượng Hoàng Thần núi không có người chưởng cầm, cũng liền trở về tự nhiên, đối với ngươi sinh ra bài xích là rất bình thường.

Thì ra là như thế.

Nghe xong Tiêu Huyền giảng thuật, Mạc Thanh Vân hiểu rõ gật đầu.

Đối với Mạc Thanh Vân hỏi thăm trả lời, Tiêu Huyền không gấp tiến vào Phượng Hoàng Thần núi, mà là tay lấy ra bản vẽ xem, nói: Chân Quân miếng bản đồ này, kỹ càng ghi lại Phượng Hoàng Thần vùng núi hình, bây giờ dựa theo bản vẽ tới hành tẩu, có thể tránh một chút địa phương nguy hiểm, bằng không mà nói, hơi không cẩn thận lâm vào trong đó, liền sẽ gây nên cấm chế công kích.

Kế tiếp, 3 người cứ dựa theo bản đồ chỉ thị, ven đường tránh né những cái kia địa phương nguy hiểm.

Đây là......

Nhìn xem một vị trí trên bản đồ, Mạc Thanh Vân lộ ra biểu tình tò mò.

Mạc Thanh Vân ánh mắt, quét mắt một vòng chung quanh, cũng không có nhìn thấy vị trí kia.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân cử động, Tiêu Huyền lộ ra cười nhạt, đạo; Đây là Phượng Hoàng Thần Điện chỗ địa phương, mặc dù coi như tọa lạc tại đỉnh núi, nhưng trên thực tế cũng là một cái vực ngoại không gian, nó khoảng cách vô cùng xa.

Thì ra là như thế!

Tiêu Huyền nghe được lời này, để cho Mạc Thanh Vân hiểu rồi bản đồ ảo diệu, trên mặt hiện lên vẻ chợt hiểu.

Tại trò chuyện lúc, 3 người cảnh tượng phía trước, xảy ra biến hóa cực lớn.

Phía trước thiên địa, đột nhiên đã biến thành một mảnh màu đỏ thắm, phảng phất muốn bốc cháy lên đồng dạng.

Nhìn thấy phía trước cảnh tượng này, Mạc Thanh Vân con ngươi co rúc nhanh, trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt kiêng kị.

Bởi vì cảnh tượng trước mắt, hắn hết sức quen thuộc, chính là Hỏa thuộc tính pháp tắc ngưng tụ.

Lúc Mạc Thanh Vân đoán, một cỗ kinh khủng khí tức nóng bỏng, từ tiền phương tản mát ra.

Chẳng lẽ là......

Nghĩ tới khả năng nào đó, Mạc Thanh Vân sắc mặt cả kinh, ngay lập tức đem nó bác bỏ, trầm giọng nói: Nếu cỗ khí tức này là Phượng Hoàng Thần Điện, chúng ta sớm nên cảm ứng được, tuyệt đối không có khả năng giống như bây giờ yên tĩnh.

Mạc Thanh Vân lúc nói ra lời này, trong lòng cũng của hắn là loạn tung tùng phèo, không biết tiếp đó sẽ như thế nào phát triển.

Cùng lúc đó, hắn cũng có một cỗ lo nghĩ, lo lắng gặp phải nguy hiểm.

Bất quá nghĩ đến Tiêu Huyền thực lực, Mạc Thanh Vân liền từ bỏ loại ý nghĩ này, biết mình quá lo lắng.

Quả nhiên, một giây sau, Tiêu Huyền phất tay đánh ra mấy đạo kiếm mang, hướng về khí tức nóng bỏng truyền đến phương hướng đánh tới.

Phanh phanh phanh......

Từng đạo tiếng nổ lớn truyền ra, phía trước khí tức nóng bỏng tiêu tán.

Khí tức nóng bỏng tán đi, cảnh tượng trước mắt biến đổi, Mạc Thanh Vân liền phát hiện chính mình 3 người, đi tới một cái chim hót hoa nở, linh vụ lượn quanh thế giới.

Thật là tinh khiết thiên địa linh khí!

Cảm ứng đến thiên địa linh khí nồng hậu dày đặc trình độ, Chu Tiểu Tiểu liền lộ ra nụ cười kích động, nói: Nếu như có thể hấp thu cỗ này thiên địa linh khí tu luyện, nghĩ đến không bao lâu nữa, ta liền có thể đột phá bình cảnh, thành công tấn cấp đến Đại Thừa chi cảnh.

Chớ cao hứng quá sớm, đây mới là bắt đầu mà thôi, nơi này biến hóa càng lớn, linh khí càng là dồi dào, thuyết minh trong đó có thể tẩm bổ đi ra ngoài đồ vật thì càng lợi hại, vẫn cẩn thận một chút, không nên bị làm choáng váng đầu óc.

Nghe nói như thế, Tiêu Huyền lập tức giội nước lạnh, nhắc nhở lấy hai người cảnh giác lên.

Đối với Tiêu Huyền đề nghị này, Chu Tiểu Tiểu hai người không có phản bác, đều là một mặt vẻ mặt nghiêm túc.

A! Phía trước giống như có một tòa cung điện, có phải hay không Phượng Hoàng Thần Điện?

Quan sát một chút phía trước tình huống, Chu Tiểu Tiểu kinh nghi một tiếng, chỉ về đằng trước một cái cung điện.

3 người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy một mảnh tiên vụ lượn lờ bên trong, một tòa to lớn hùng vĩ cung điện xuất hiện.

Tòa cung điện này quy mô cực lớn, tựa như cửu thiên Thần cung đồng dạng, tản mát ra một cỗ thần bí cùng tang thương khí thế.

Ngoại trừ cung điện bản thân hùng vĩ, tại cửa cung điện, đứng vững hai tôn khí thế bức người pho tượng.

Hai tòa pho tượng phân biệt chiếm cứ tại cung điện tả hữu, cơ thể lộ ra kim hoàng sắc, tản ra chói mắt kim sắc quang mang.

Thật...... Thật là khủng khiếp uy áp.

Nhìn xem trước mắt hai tòa pho tượng, Chu Tiểu Tiểu biểu lộ hơi rút ra, ánh mắt kinh ngạc nhìn bọn hắn chằm chằm.

Nàng có thể cảm giác được rõ ràng, tại cái này hai tòa pho tượng trên thân, tản ra cực mạnh ý chí chiến đấu.

Cái này cần phải chính là Phượng Hoàng Thần Điện, đã từng thân là Phượng Hoàng Thần núi đệ tử ta đây, may mắn bồi tiếp lúc đó sư tôn xa xa nhìn qua một mắt Phượng Hoàng Thần Điện, mặc dù thần điện tấm biển không biết tung tích, nhưng cửa ra vào cái này hai tôn pho tượng lại như cũ đứng sừng sững nơi đây, có thể thấy được năm đó nội tình.

Nhìn xem trước mắt Phượng Hoàng Thần Điện, Mạc Thanh Vân mặt lộ vẻ kính úy biểu lộ, không nhịn được cảm thán vài câu.

Nghe được Mạc Thanh Vân cảm thán lời nói, Tiêu Huyền gật đầu biểu thị tán đồng, lại nói: Phượng Hoàng Thần núi tại Thái Cổ giới vực ở trong cũng thuộc về đỉnh tiêm thế lực, Phượng Hoàng Thần Điện lại là Phượng Hoàng Thần núi hạch tâm, tự nhiên có một loại bất phàm nội tình tồn tại.

Chúng ta đi vào đi!

Nói đơn giản hai câu, Tiêu Huyền liền không lại trì hoãn thời gian, gọi Mạc Thanh Vân hai người cùng một chỗ, hướng về phía trước Phượng Hoàng Thần Điện đi đến.

Đi theo sau lưng Tiêu Huyền, Mạc Thanh Vân một bên gấp rút lên đường lấy, vừa hướng trước mắt hoàn cảnh, làm một cái toàn diện dò xét.

Mạc Thanh Vân phát hiện, ở phía trước giữa không trung, nổi lơ lửng rậm rạp chằng chịt phù văn.

Những phù văn này tản mát ra khí thế ba động, không thua kém một chút nào một cái hợp thể cảnh cường giả.

Phát hiện trước mắt, Mạc Thanh Vân thần sắc càng gia tăng hơn kéo căng, thầm nghĩ: Trước mắt bộ dạng này, Phượng Hoàng Thần Điện tựa hồ cất dấu hung hiểm gì, hoàn cảnh chung quanh nhìn, mặc dù so tử vong sông băng tốt hơn nhiều, nhưng cho người cảm giác so tử vong sông băng đáng sợ mấy lần.

Chợt, Mạc Thanh Vân liền đem thần niệm phóng xuất ra, hướng về không gian bốn phía dò xét mà đi.

Tại thần niệm liếc nhìn phía dưới, một cỗ lực lượng kinh người, lập tức từ Mạc Thanh Vân trong cảm giác bay ra.

A!

Gặp cổ lực lượng này xung kích, Mạc Thanh Vân kêu thảm một tiếng, trên mặt chất đầy vẻ thống khổ.

Tùy theo, hắn liền thu liễm thần thức, đình chỉ tiếp tục dùng nguyên thần dò xét.

Ngươi vừa rồi không có sao chứ?

Nghe được Mạc Thanh Vân kêu thảm, Chu Tiểu Tiểu vội vàng ân cần hỏi thăm.

Nghe được Chu Tiểu Tiểu quan hệ, Mạc Thanh Vân lắc đầu, nói: Vừa rồi không để ý đến nguyên thần phòng ngự, bị Phượng Hoàng Thần Điện chung quanh trận văn xung kích, tạo thành một chút thương thế thôi.

Mạc Thanh Vân lời nói dứt tiếng, hắn liền lấy ra một khỏa chữa thương đan dược ăn vào, nhanh chóng chữa trị vừa rồi thương thế.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân cử động lần này, Tiêu Huyền khóe miệng Rồi một lần, nói: Dù sao cũng là du tẩu mỗi tông môn ở giữa lão du điều, đối với những thứ không biết cũng dám tùy ý vận dụng nguyên thần dò xét, nên nói không nói ngươi thật tốt dũng, may mắn ta trước đó dùng kiếm ý đem chung quanh cấm chế dẫn động một bộ phận, nếu không thì vừa rồi phản phệ, liền có thể nhường ngươi hình thần câu diệt!

Nghe xong Tiêu Huyền một phen, Mạc Thanh Vân lộ ra áy náy biểu lộ, chê cười nói: Chủ nhân chớ trách, vừa rồi đúng là ta lơ là sơ suất, dù sao phía trước tới đây thời điểm, ta vẫn Phượng Hoàng Thần núi đệ tử, cũng không có cảm thụ qua những cấm chế này áp bách, cho nên......

Đi, không cần giảng giải nhiều như vậy, bây giờ nếu đều tiến nhập ở đây, liền muốn hành sự cẩn thận, bằng không bởi vì một qua loa sơ suất thất bại trong gang tấc, chẳng phải là rất oan uổng.

Tiêu Huyền khoát tay áo, ngăn trở Mạc Thanh Vân giảng giải, lại nói: Ta bây giờ thi triển một đạo kiếm ý phòng hộ, đem chúng ta 3 người bao vây lại, miễn cho chờ sau đó chạm đến cấm chế, lần nữa sinh ra tổn thất không cách nào vãn hồi.

Tiêu Huyền lời nói nói xong, hắn liền bóp ra một cái tay, hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

Đi theo, một cỗ bá đạo kiếm ý bén nhọn, ngay tại trên tay của hắn hội tụ đi ra.

Vô số thanh phát ra rùng mình kiếm mang, lượn lờ 3 người quanh thân không ngừng xoay tròn.

Tiêu Huyền kiếm ý, thật mạnh.

Cảm ứng được Tiêu Huyền nắm trong tay kiếm ý, Chu Tiểu Tiểu lập tức thần sắc run lên, sinh ra một cỗ mãnh liệt chấn kinh.

Nàng rất rõ ràng, bằng Tiêu Huyền cỗ kiếm ý này, cho dù cùng mình đối kháng chính diện, cũng có thể bảo trì nhất định ưu thế.

Mấu chốt hơn, tại kiếm ý gia trì, cả công lẫn thủ Tiêu Huyền, càng có hơn lấy vô địch tư thái.

Chủ nhân thực lực, quả nhiên là thâm bất khả trắc.

Nhìn thấy kiếm ý uy thế, Mạc Thanh Vân thần sắc run lên, không nhịn được tán dương Tiêu Huyền một câu.

Chỉ là, Mạc Thanh Vân đối với Tiêu Huyền tán thưởng lúc, Tiêu Huyền chau mày dậy rồi, nói: Chẳng biết tại sao, ở trong lòng ta luôn có một loại cảm giác quen thuộc, phảng phất tại nơi nào gặp được một dạng.

Trong trí nhớ của ta, căn bản không có giống Phượng Hoàng Thần Điện địa phương, chẳng lẽ là ta đoán sai?

Ý nghĩ như vậy sinh ra, Tiêu Huyền liền không nhịn được tại một hồi tim đập nhanh, một cỗ bất an báo hiệu lan tràn ra

Loại cảm giác này vô cùng kì lạ, phảng phất có một tấm vô hình lưới, bao phủ hắn toàn bộ thân hình.

Bất quá Tiêu Huyền cũng không có nhiều lời, mang theo một cỗ biểu tình lãnh đạm, hướng về phía trước Phượng Hoàng Thần Điện tới gần.

Chốc lát, Tiêu Huyền 3 người rốt cuộc đã tới Phượng Hoàng Thần Điện cửa ra vào.

Cách rất gần, Phượng Hoàng Thần Điện ngược lại không có đứng xa nhìn lúc chỉ sợ uy áp, cả tòa cung điện để lộ ra một cỗ thê lương, xưa cũ khí

Trên cửa chính phù văn dày đặc, tản mát ra một cỗ mênh mông khí tức ba động, để cho người ta có một loại nhỏ bé cảm giác.

Mạc Thanh Vân đánh giá một phen đại môn, trên mặt mang vẻ chờ mong, thầm nghĩ; Không biết bên trong tòa cung điện này, có cái gì bảo bối còn sót lại.

Tại Mạc Thanh Vân, Phượng Hoàng Thần núi hủy diệt về sau lưu lại đồ vật, nhất định sẽ là không đơn giản vật phẩm.

Loại cảm giác nguy cơ này, càng ngày càng mãnh liệt.

Mà Tiêu Huyền lại không có bao nhiêu chờ mong, trong lòng cái kia cỗ bất an càng ngày càng rục rịch ngóc đầu dậy.

Rõ ràng trên người uy áp giảm bớt rất nhiều, nhưng Kiếm Tâm Thông Minh xu thế cát tránh nạn phản hồi lại càng ngày càng mãnh liệt, phảng phất từ nơi sâu xa có cái gì tồn tại, đang khóa chặt tại trên người của bọn hắn.

Nghe được Tiêu Huyền tiếng lẩm bẩm, Chu Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp biến đổi, trên mặt cũng xuất hiện lo nghĩ.

Đúng lúc này, trong cửa lớn bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân, chậm rãi hướng về ngoài cửa đi tới.

Làm sao có thể? trong Phượng Hoàng Thần Điện lại còn có người tồn tại?