Chương 352: Quốc vận đại chiến cuối cùng đến!.

Phu quân, đây là cái gì?

Đám người sau khi đi, Chúc Huyên cùng Tiêu Huyền về đến phòng, nhìn thấy Tiêu Huyền từ trong Trữ Vật Giới Chỉ lấy ra một khối ngọc giản, Chúc Huyên nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

Tiêu Huyền nói: Đây là tinh nguyệt giám thị Diệp Phàm thành quả, bên trong có Diệp Phàm một năm đã qua tất cả hành động ghi chép.

Giám thị Diệp Phàm? Diệp Phàm có cái gì chỗ đặc thù sao?

Nghe lời nói này, Chúc Huyên trong nháy mắt hứng thú.

Tiêu Huyền cười cười, trực tiếp đem ngọc giản ném cho nàng.

Chúc Huyên lập tức hướng trong ngọc giản thăm dò vào một tia thần thức, khi nàng xem hoàn chỉnh thiên trong ngọc giản tin tức sau, nàng đại mi không khỏi gắt gao nhíu lại, sắc mặt tràn ngập nồng nặc nghi hoặc.

Đã nhìn ra phải không?

Nhìn thấy bộ dáng của nàng, Tiêu Huyền nhẹ nhàng nở nụ cười.

Chúc Huyên nhẹ nhàng gật đầu, sau một hồi trầm ngâm, chậm rãi nói: Diệp Phàm một năm qua, cơ hồ đều canh giữ ở tinh nguyệt bên người, hành tung rất là điệu thấp, bất quá hắn mỗi qua một tháng, liền sẽ ra ngoài ba ngày, mà mỗi lần trở về Đại Tần hoàng cung sau đó tu vi đều sẽ có tinh tiến, này ngược lại là có chút kỳ quặc

Ha ha, Diệp Phàm sở dĩ có thể tại trong vòng một năm đột phá đến Nguyên Anh lục trọng, cũng là bởi vì hắn mỗi lần ra ngoài đều thu được một chút kỳ ngộ, đáng tiếc là, bởi vì hắn tu vi quá mạnh, tinh nguyệt dưới tay thám tử căn bản không có cách nào kéo dài theo dõi, cho nên cũng không rõ ràng hắn đến cùng đang làm cái gì.

Chúc Huyên như có điều suy nghĩ, nghi ngờ nói: Mỗi lần ra ngoài đều có kỳ ngộ? Nếu như không phải vận khí nghịch thiên đến bánh từ trên trời rớt xuống, giải thích duy nhất, chính là hắn trước đó đã biết những kỳ ngộ này ở đâu?

Huyên Nhi thông minh, đúng là như thế.

Tiêu Huyền tán thưởng gật gật đầu: Vi phu từ Diệp Phàm biểu hiện ra đủ loại dấu hiệu ngờ tới, hắn chính là kiếp trước tử vong, trùng sinh trở lại kiếp này người trùng sinh!

Người trùng sinh?

Nghe vậy, Chúc Huyên không khỏi sững sờ, lập tức trong mắt lóe lên một vẻ khiếp sợ.

Không tệ, người trùng sinh!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, tiếp tục nói: Hơn nữa, sáng sớm hôm nay Diệp Phàm nhìn thấy Tiên Đình Chu Tước Chân Quân thời điểm, liền bật thốt lên một tiếng ‘Nho nhỏ ’, vi phu sai người điều tra sau đó, phát hiện cái kia Chu Tước Chân Quân tên thật liền gọi là chu nho nhỏ, bởi vậy có thể thấy được, Diệp Phàm ở kiếp trước rất có thể đã thành công đột phá hợp thể cảnh, hơn nữa cùng Chu Tước Chân Quân tương giao rất sâu đậm, bằng không mà nói, cũng sẽ không như vậy xưng hô đối phương!

Chúc Huyên nghe vậy, đôi mắt đẹp không khỏi trợn to, trong mắt lộ ra sâu đậm hãi nhiên thần sắc.

Nàng không nghĩ tới, nhìn cà lơ phất phơ Diệp Phàm lại có loại khả năng này?

Hợp thể cảnh, là bao nhiêu tu sĩ tha thiết ước mơ độ cao, mà có thể thành công đạt đến độ cao này tu sĩ, cơ hồ toàn bộ đều là tuyệt thế yêu nghiệt.

Nếu như Diệp Phàm thật là phu quân trong miệng người trùng sinh, đây chẳng phải là nói hắn biết một lần này quốc vận đại chiến hoa rơi vào nhà nào? Càng là biết về sau mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm Hồng Hoang đại lục bên trên cách cục biến hóa?

Chúc Huyên trong đôi mắt đẹp toát ra một vòng nóng bỏng thần thái, gấp giọng hỏi.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, khẽ thở dài một hơi, nói: Không tệ, nếu như Diệp Phàm thực sự là người trùng sinh, như vậy, hắn tất nhiên biết được Hồng Hoang đại lục bên trên rất nhiều bí mật, chỉ là người trùng sinh đều có một cái bệnh chung, chính là lòng nghi ngờ rất nặng, tâm tư cẩn thận, sẽ không dễ dàng bại lộ.

Nói như vậy, phu quân sở dĩ phân phó tinh nguyệt giám thị Diệp Phàm, chính là vì xem có thể thông qua hay không tinh nguyệt dò xét đến Diệp Phàm biết những bí mật kia?

Chúc Huyên đôi mắt đẹp nhất chuyển, hỏi.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, nói: Tinh nguyệt cùng Diệp Phàm kiếp trước hẳn là cũng có giao tình, đến nỗi giao tình sâu đến cái tình trạng gì, vi phu lại là không rõ ràng, bất quá, cái này Diệp Phàm tính cảnh giác thực sự quá cao, tinh nguyệt giám thị có được thành quả cơ hồ không có gì quá lớn thu hoạch. Muốn lợi dụng hắn đối với tinh nguyệt cảm tình một chiêu này, lại là đối với hắn không có gì tác dụng quá lớn.

Chúc Huyên nhẹ nhàng gật đầu một cái, trầm ngâm phút chốc, nói: Phu quân, mặc dù không biết Diệp Phàm mục đích cuối cùng là gì, nhưng mà chiếu trước mắt đến xem, hắn đối với chúng ta cũng không ác ý, đã như vậy, chúng ta cũng không nên chủ động đi tìm hắn, miễn cho đả thảo kinh xà, chúng ta liền tạm thời từ bỏ đối với hắn theo dõi không.

Ân, Huyên Nhi nói không sai.

Tiêu Huyền đồng ý nói: Vi phu cũng đang có ý này, mặc kệ Diệp Phàm sau lưng đến cùng cất dấu âm mưu quỷ kế gì, vi phu tạm thời không đi quản hắn chính là, đợi đến quốc vận đại chiến sau khi kết thúc, lại tìm một cơ hội thăm dò thăm dò.

Dừng một chút, Tiêu Huyền lại nói: Bất quá, vi phu lần này nói rõ với ngươi, chính là muốn để ngươi đối với Diệp Phàm nhiều hơn phòng bị, không được phớt lờ, bằng không, bằng vào tiên tri ưu thế này, một khi hắn từ một nơi bí mật gần đó làm ra một chút tiểu động tác, đối với chúng ta mà nói, chỉ sợ cũng là một hồi tai hoạ!

Nghe xong Tiêu Huyền lời nói, Chúc Huyên không khỏi gật đầu một cái.

Phu quân yên tâm, Huyên Nhi sẽ cẩn thận.

Tiêu Huyền nghe vậy, lúc này mới thỏa mãn gật đầu một cái.

Diệp Phàm làm một người trùng sinh, tất phải là muốn viên mãn ở kiếp trước khuyết điểm, hơn nữa đi qua một lần tử vong, loại người này nhất là tiếc mạng, vì bảo toàn chính mình không chắc sẽ sử dụng loại nào thủ đoạn hèn hạ, không thể không phòng chuẩn bị.

Bởi vậy, Tiêu Huyền liền nhắc nhở Chúc Huyên lưu thêm một chút tâm nhãn.

......

Bình tĩnh vượt qua một ngày, trong nháy mắt liền đến quốc vận đại chiến bắt đầu thời gian.

Cái này ròng rã một ngày, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên đều muộn trong phòng, không bước chân ra khỏi nhà.

Ngược lại không phải bởi vì khai phát tư thế mới, mà là Tiêu Huyền lo lắng bọn hắn tham dự vương triều trận chiến thời điểm, Chúc Huyên một người ở bên ngoài sẽ tao ngộ đến tình huống ngoài ý muốn, thế là lại lần nữa vận dụng trận thể bí thuật, tại trên thân Chúc Huyên minh khắc một chút trận pháp.

Lần này, bởi vì Tiêu Huyền đã ngưng tụ nguyên thần, đối với trận pháp vận dụng càng thêm cực kì mỉ, bố trí ở dưới trận pháp công kích và thủ đoạn phòng ngự, cũng so dĩ vãng muốn càng thêm kiên cố, cũng càng thêm cường đại.

Mãi cho đến ngày thứ ba sáng sớm, Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên hai người lúc này mới ra gian phòng, cùng Doanh Tinh Nguyệt bọn người cùng nhau đi tới Long Viêm quốc đô quảng trường.

Quốc vận đại chiến là ngũ đại thượng quốc một trăm năm một lần siêu cấp thịnh hội, quy mô của nó cực kỳ hùng vĩ.

Mà ngũ đại thượng quốc, mỗi cái thượng quốc đều có 7 cái nước phụ thuộc, tham dự trận đầu vương triều trận chiến tu sĩ chỉ có một trăm bảy mươi năm tên, cái này một nhóm nhỏ người đứng tại lớn như vậy quảng trường,

Cùng quốc đô chung quanh quảng trường rộn rộn ràng ràng, một mắt nhìn đến vô tận biển người, lộ ra phá lệ nhỏ bé.

Tại quảng trường này phương đông một tòa cao ngất trên khán đài, ngũ đại thượng quốc nhân vật lãnh tụ đã nhao nhao ngồi xuống, cũng là giơ lên lãnh đạm ánh mắt nhìn chăm chú lên phía dưới, một cỗ khổng lồ uy áp, tự cao trên đài lan tràn xuống, làm cho toàn bộ quảng trường đều lâm vào trong yên tĩnh.

Những thứ này thượng quốc tu sĩ, mỗi một cái đều là cao ngạo tới cực điểm, căn bản cũng không đem chúng ta những thứ này nước phụ thuộc tu sĩ để vào mắt, hôm nay chúng ta nói thế nào cũng là vì thượng quốc xuất chiến, bọn hắn lại cũng là một bộ xa cách thái độ, thực sự là tức chết người a!

Nhìn thấy trên đài cao kia từng cái ngạo mạn lạnh lùng, coi trời bằng vung thượng quốc tu sĩ, có tu sĩ không khỏi tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ nói.

Đúng vậy a! Hôm qua Huyền Quy thượng quốc xếp đặt yến hội, nói là vì chúng ta bày tiệc mời khách, nhưng trên thực tế lại là đem chúng ta trở thành thuộc hạ của bọn hắn đồng dạng, thật sự là quá cuồng vọng, có tu vi còn không có ta cao, lại đối với chúng ta vênh mặt hất hàm sai khiến, không ỷ vào sau lưng mình là thượng quốc đi!

Bên người tu sĩ cũng là khó chịu phàn nàn nói.

Xuỵt! Đừng tuỳ tiện nói huyên thuyên, nếu như bị cái kia Huyền Quy thượng quốc người nghe được, không chắc sẽ gây ra phiền toái gì.

......

Không chỉ có Huyền Quy thượng quốc nước phụ thuộc người đang nghị luận, còn lại tứ đại thượng quốc chi nhánh người cũng là phàn nàn không ngừng, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Rõ ràng, thượng quốc thái độ đối đãi nước phụ thuộc đều là giống nhau, một chút cũng không có đem bọn hắn những thứ này nước phụ thuộc tu sĩ để vào mắt.

Bất quá, những thứ này nước phụ thuộc người nên cũng không dám công nhiên khiêu khích thượng quốc.

Dù sao, tại thượng quốc thực lực trước mặt, thực lực của bọn hắn liền giống như sâu kiến, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị nghiền thành bột phấn, ngay cả cặn bã cũng không thừa nổi nửa điểm.