Chương 212: Hoàng tử muốn bức thoái vị?.

Yên tĩnh!

Đại Tần hoàng đế ngữ khí nhàn nhạt, nghe không ra hỉ nộ ái ố.

Nhưng mà, coi như như thế, như cũ lệnh mọi người tại đây, không tự chủ được ngậm miệng lại.

Đại Tần hoàng đế uy hiếp xâm nhập nhân tâm, mặc kệ là ai, cũng sẽ ở đối mặt uy thế như vậy thời điểm, vô ý thức lựa chọn cúi đầu.

Trẫm tuyên bố, Tam công chúa, bắt đầu từ hôm nay, tiếp nhận quốc quân chi vị!

Đúng lúc gặp vạn đạo thịnh hội bế mạc thời điểm, lúc này cử hành đăng cơ đại điển, khắp chốn mừng vui!

Theo Đại Tần hoàng đế tiếng nói rơi xuống, tại chỗ Đại Tần quan viên, lập tức một hồi xôn xao.

Bọn hắn không nghĩ tới, Đại Tần hoàng đế thế mà lại qua loa như vậy.

Dù sao, Tam công chúa Doanh Tinh Nguyệt, mới bất quá hơn 20 tuổi, coi như nàng chính xác văn võ song toàn, so số đông nam nhi cũng mạnh hơn một bậc.

Nhưng cuối cùng bất quá là một kẻ nữ lưu hạng người, tự thân tu vi cũng bất quá chỉ là Kim Đan cảnh giới, lại có thể có bản lãnh gì thống ngự một nước?

Đây không phải đùa giỡn hay sao?

Đại Tần quan viên không dám tin, thế nhưng lại không có người nào, dám ngay mặt đưa ra dị nghị.

Bọn hắn cũng không ngốc, biết Đại Tần hoàng đế tính khí.

Nếu như bọn hắn dám can đảm mở miệng phản bác mà nói, hạ tràng sợ rằng sẽ so chết thảm hại hơn a!

Chư vị, còn có cái gì dị nghị?

Đại Tần hoàng đế đạm nhiên mở miệng, uy nghiêm con mắt, tại ở đây các đại thế lực chi chủ, thế gia đại tộc các đại biểu trên mặt liếc nhìn một vòng, ngữ khí băng hàn, không mang theo nửa phần cảm xúc.

Chúng thần không dị nghị, tự nhiên tận tâm phụ trợ tân hoàng, giữ gìn quốc chi ổn định.

Chúng thần tự nhiên thề chết cũng đi theo tân hoàng tả hữu!

......

Các đại thế lực chi chủ, nhao nhao khom người ca tụng, biểu đạt sự trung thành của mình chi tâm.

Đại Tần hoàng đế hài lòng gật đầu một cái, tiếp tục nói: Nếu như thế, vậy thì bắt đầu đăng cơ đại điển a!

Tuân chỉ!

Mọi người tại đây cùng kêu lên đáp dạ, âm thanh chỉnh tề như một, đinh tai nhức óc!

Theo Đại Tần hoàng đế tiếng nói rơi xuống, một chút quan viên lập tức tán đi, riêng phần mình đi chuẩn bị đăng cơ đại điển cần hết thảy nghi thức đi.

Đến nỗi những cái kia không hề rời đi các đại thế lực các đại biểu, nhưng là nhao nhao vây tụ tiến lên, muốn cùng Tiêu Huyền chờ Hồng Mông Tông đám người rút ngắn khoảng cách, lấy quan hệ.

Trong lòng bọn họ, tương lai 5 năm Đại Tần tu hành giới, chính là nắm ở trong tay Hồng Mông Tông.

Nếu là có thể cùng Hồng Mông Tông tạo mối quan hệ, sau này phát triển nhất định sẽ càng thêm thông thuận.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn một điểm, còn là bởi vì Tiêu Huyền thực lực hơn người cùng Lực.

Tại Tiêu Huyền chèo chống phía dưới, Hồng Mông Tông uy thế cùng danh vọng tuyệt đối sẽ ngày càng dâng lên.

Mà Đại Tần tu hành giới, cũng có thể nghênh đón một lần đại cải cách!

Thấy thế, Đại Tần hoàng đế cũng không ngăn trở, mặc cho những cái kia các đại thế lực chi chủ hướng Hồng Mông Tông người nịnh nọt nịnh bợ.

Chỉ có điều những người này nịnh nọt, Tiêu Huyền căn bản chẳng thèm ngó tới, không thèm để ý.

Hắn chỉ chú ý mình muốn người chú ý, những thứ này cỏ đầu tường với hắn mà nói, cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Phụ hoàng, ngài lần này cách làm, thật sự là...... Quá vội vàng!

Hơn nữa, đại ca cùng nhị ca bên kia, đoán chừng sẽ không từ bỏ ý đồ......

Lúc này, Doanh Tinh Nguyệt xích lại gần Đại Tần hoàng đế, môi anh đào, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ lo lắng.

Mặc dù nàng cũng sớm đã làm xong đăng lâm chí tôn chi vị chuẩn bị, hơn nữa cũng biết Đại Tần hoàng đế quyết định.

Nhưng mà thật sự lập tức để nàng làm hoàng đế, nàng nhưng vẫn là có chút không thích ứng.

Hơn nữa, lấy nàng một nữ tử chi thân ngồi trên hoàng đế chi vị, thực sự có chút để cho người ta lên án.

Đại Tần hoàng đế cười lắc đầu nói: Vị trí này ngươi hoàn toàn xứng đáng, bởi vì cũng chỉ có ngươi ngồi lên cái này long ỷ, mới có thể mang theo Đại Tần đi được cao hơn càng xa!

Đến nỗi ngươi cái kia hai cái ca ca, trẫm tự có tính toán, bọn hắn nếu là không phục, trẫm chính là có thủ đoạn để cho bọn hắn phục!

Đại Tần hoàng đế ngữ khí đạm nhiên, nhưng mà trong lời nói ẩn chứa bá đạo, lại làm cho Doanh Tinh Nguyệt trong lòng run lên, mãnh liệt run rẩy đứng lên.

Vị này Đại Tần hoàng đế, mặc dù trước đó ôn nhu cúp máy, chỉ khi nào chuyện quyết định, cho dù là trời sập xuống, cũng khó có thể thay đổi!

Hơn nữa, lấy Đại Tần hoàng đế năng lực, đối phó hai cái không nghe lời hoàng tử, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Phụ hoàng, ta không phải là cái ý này......

Doanh Tinh Nguyệt cúi thấp xuống trán, đôi mắt đẹp lấp loé không yên, không dám nhìn thẳng Đại Tần hoàng đế.

Tinh nguyệt không nên tự trách lo nghĩ!

Đại Tần hoàng đế cười vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói: Trẫm tất nhiên làm như vậy, tự nhiên có trẫm suy tính, bọn hắn không phục cũng vô dụng, trẫm đã hạ chỉ nhường ngôi ngươi, ngươi chính là Đại Tần người địa vị tối cao, bọn hắn nếu là không nghe lời ngươi hiệu lệnh, như vậy, cũng không cần cố kỵ tay chân thân tình!

Biết con gái không ai bằng cha, ngươi nhìn như bề ngoài kiên cường, làm việc quả quyết, kì thực nội tâm mềm mại, cực kỳ coi trọng cảm tình, điểm này, cùng ta rất giống!

Đại Tần hoàng đế cười híp mắt nói.

Phụ hoàng quá khen, nhi thần như thế nào như cha hoàng ngài anh minh như vậy!

Doanh Tinh Nguyệt vội vàng khiêm tốn nói.

Nhưng mà, Đế Vương chi lộ, tối kỵ lòng dạ đàn bà, điểm này, trẫm hy vọng ngươi có thể nhớ cho kỹ!

Đại Tần hoàng đế ngữ khí ngưng trọng nói.

Là!

Doanh Tinh Nguyệt nghe vậy, run lên bần bật, lập tức thấp giọng đáp dạ đạo.

Đại Tần hoàng đế khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Doanh Tinh Nguyệt không phải kẻ ngu dốt, tương phản, nàng vẫn là một cái vô cùng thông minh, vô cùng lý trí nữ tử.

Đại Tần hoàng đế sở dĩ yên tâm đi Đại Tần cao nhất quyền hành, nhường cho Doanh Tinh Nguyệt.

Cũng không hoàn toàn bởi vì Tiêu Huyền nguyên nhân.

Càng quan trọng hơn, vẫn là Đại Tần hoàng đế tin tưởng Doanh Tinh Nguyệt năng lực.

Nếu là Doanh Tinh Nguyệt là cái dung tục người, dù cho có Tiêu Huyền làm chỗ dựa, cũng sẽ không có cái gì thành tích,

Mà Đại Tần hoàng đế, lại là tuyệt đối không cho phép Đại Tần tương lai quốc vận chịu đến mảy may uy hiếp.

Cho nên, tại Đại Tần hoàng đế trong mắt, chỉ có Doanh Tinh Nguyệt có thể có thể gánh vác Đại Tần hoàng đế chi vị, những người khác, đều không được.

Bệ hạ, Tăng lão truyền đến tin tức, Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử nghe bệ hạ muốn nhường ngôi tại công chúa điện hạ, đều không muốn phục tùng chỉ ý của bệ hạ! Bây giờ đang tụ tập môn khách tư quân, hướng về quảng trường phương hướng tiến phát, chuẩn bị ngăn cản đăng cơ đại điển!

Vào thời khắc này, Ngụy chín đột nhiên vội vàng chạy đến, hướng về phía Đại Tần hoàng đế bẩm báo nói.

Nghe thấy lời ấy, Doanh Tinh Nguyệt không khỏi chau mày.

Nàng biết, Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử là tuyệt đối không có khả năng phục tùng nàng.

Bởi vì, theo bọn hắn nghĩ, nàng chỉ là một kẻ nữ lưu hạng người, nơi nào xứng với Đại Tần hoàng đế bảo tọa?

Đương nhiên, ngoại trừ cảm thấy không ăn vào, cũng là bởi vì dã tâm của bọn hắn.

Bọn hắn muốn làm Đại Tần hoàng đế!

Bây giờ Đại Tần hoàng đế muốn đem hoàng vị nhường ngôi cho Doanh Tinh Nguyệt, dĩ nhiên chính là để cho trong lòng bọn họ phẫn uất bất bình.

Nhưng mà, Doanh Tinh Nguyệt vạn vạn không nghĩ tới, lá gan của bọn hắn thế mà lớn đến muốn bức thoái vị?

Đối với Doanh Tinh Nguyệt do dự không nói, Đại Tần hoàng đế lại là lộ ra mười phần trấn định tự nhiên, tựa hồ sớm có chủ ý.

Không sao!

Chỉ thấy hắn khoát tay áo, cười ha hả nói: Trước tiên đừng hành động thiếu suy nghĩ, chờ bọn hắn thế lực sau lưng đều nổi lên mặt nước, lại cùng nhau thu thập cũng không muộn!

Là, bệ hạ!

Ngụy chín điểm đầu hẳn là, liền chuẩn bị quay người thối lui.

Chờ đã!

Nhưng vào lúc này, Đại Tần hoàng đế bỗng nhiên gọi lại Ngụy chín, trầm giọng hỏi: Phía trước Tăng lão nói cái kia cường giả bí ẩn, có từng dò xét tinh tường lai lịch?

Bệ hạ, thuộc hạ đã đã điều tra rất lâu, nhưng mà không thu hoạch được gì, không biết đối phương chân thực tu vi, càng không biết lai lịch của hắn!

Ngụy chín khổ tâm lắc đầu nói.

Ngụy chín!

Nghe xong Ngụy chín bẩm báo, Đại Thanh hoàng đế hơi nhíu mày, khẽ quát một tiếng.

Có thuộc hạ!

Ngụy chín dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng một chân quỳ xuống.

Hắn mặc dù là Nguyên Anh cường giả, bây giờ lại là cấm quân thống lĩnh, nhưng ở trước mặt Đại Tần hoàng đế, nhưng như cũ chỉ là một đầu chó con.

Hừ! Trong cấm quân trinh sát 3000, ngươi thậm chí ngay cả đối phương một chút tin tức cũng tra không được, thực sự Thái Lệnh Trẫm thất vọng!

Đại Tần hoàng đế lạnh rên một tiếng, nổi giận đùng đùng nói: Nếu là cường giả thần bí kia mưu đồ làm loạn, phải chăng còn phải chờ tới hắn giết vào Hoàng thành sau đó, ngươi mới có thể phát giác?

Ngụy chín sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán tràn trề xuống.

Bệ hạ thứ tội, vi thần vô năng!

Đại Tần hoàng đế lông mày không khỏi thâm tỏa đứng lên, âm thầm suy tư phút chốc, lúc này mới thở dài, nói:

Thôi, có lẽ là trẫm quá nóng lòng, dù sao hắn chỉ là một người, coi như lợi hại hơn nữa, cũng không tạo nổi sóng gió gì! Nhưng mà chuyện này, ngươi nếu là lại xử lý không lưu loát, trẫm không chỉ có phế bỏ ngươi cấm quân thống lĩnh chức vụ, còn có thể để cho Tăng lão phế bỏ tu vi của ngươi, trục xuất Đại Tần!

Nghe xong Đại Tần hoàng đế lời nói sau, Ngụy chín toàn thân kịch chấn.

Chớ nhìn hắn bây giờ hăng hái, vẫn là Nguyên Anh cường giả.

Thật là chọc giận Đại Tần hoàng đế, một khi bị biến thành phàm nhân, hắn nên cái gì đều không phải là.

Thậm chí ngay cả một cái phổ thông bách tính cũng không bằng, kết quả như vậy, có thể so sánh chết còn khó chịu hơn.

Hắn vội vàng cầu xin tha thứ: Bệ hạ xin thứ tội, thần nhất định mau chóng tra ra cường giả thần bí kia nội tình, sẽ không để cho bệ hạ thất vọng!

Ân!

Đại Tần hoàng đế sắc mặt hơi thả lỏng.

Lui ra đi!

Ầy!

Ngụy chín lên tiếng, trong lòng tràn đầy sợ hãi, hốt hoảng rời đi.

Nhìn xem Ngụy chín bóng lưng, Đại Tần hoàng đế chậm rãi nói: Tinh nguyệt, đợi cho ngươi đăng cơ làm đế sau đó, nhất định phải tốt sinh đối đãi những thứ này trung thành tuyệt đối thuộc hạ, nhất định không thể bạc đãi bọn hắn! Nhưng mà, cũng không cần một vị thiên vị khen thưởng, phải tận lực tránh cái này một số người được sủng ái mà kiêu, cũng muốn để cho Đại Tần trên dưới nhìn thấy ngươi hiền đức cùng công chính!

Phụ hoàng yên tâm!

Doanh Tinh Nguyệt nặng nề gật đầu, lập tức ánh mắt nhìn qua Đại Tần hoàng đế, thần sắc kiên định nói: Chỉ cần nhi thần tại vị một ngày, tuyệt sẽ không để cho Đại Tần rơi vào gian nịnh trong tay của tiểu nhân!

Nói xong, nàng ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời bên trong kiêu dương, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.