Chương 457: Cơ húc muốn mưu đoạt thiên hạ, lật đổ Tiên Đình?.

Ngay tại Tư Mã Nhân cùng Cơ Húc kịch đấu say sưa thời điểm, xa xa Tư Đồ Trận thừa cơ tránh thoát Tư Mã Nhân gò bó, chính là không chút do dự, quay người hướng về nơi xa bỏ chạy.

Tư Mã Nhân cùng Cơ Húc ở giữa chiến đấu, rõ ràng không phải chỉ có phân tâm Tam Trọng cảnh hắn có thể tham gia, lúc này, hắn tự nhiên là rời đi càng xa càng tốt.

Tư Đồ Trận chạy đâu, ngươi cùng lão thân ở giữa, còn có một khoản, không có tính toán rõ ràng đâu, ngươi dám thiết hạ trận pháp hãm giết lão thân, hôm nay lão thân nhất định đem ngươi chém thành muôn mảnh!

Cái kia Độc Tiên thấy thế, lập tức sắc mặt âm trầm mấy phần, gầm thét một tiếng, chính là truy đuổi mà đi.

Hai người cứ như vậy một trước một sau, hướng về phương xa bay lượn mà đi, chớp mắt liền biến mất quảng trường trong tầm mắt của mọi người.

Rất nhanh, Độc Tiên cùng Tư Đồ Trận chính là truy đuổi đến quốc đô bên ngoài thành hơn mười dặm một chỗ gò núi.

Gò núi nhẹ nhàng, cây cối xanh um, chim hót hoa nở, nhìn qua mỹ lệ phi thường, liền như là thế ngoại đào nguyên đồng dạng.

Nhưng mà, lúc này, truy đuổi đến đây hai người lại không có tâm tình thưởng thức phong cảnh.

Trong mắt Độc Tiên tràn đầy lửa giận, nhìn xem Tư Đồ Trận bóng lưng, cắn răng nghiến lợi mắng: Tư Đồ Trận, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ thực sự là làm cho người khinh thường, thân là Long Viêm quốc sư, lại tại chủ tử nhà mình ác chiến thời điểm chạy trốn, ngươi vẫn là nam nhân sao?

Độc Tiên thực lực cùng Tư Đồ Trận tương tự, phi độn tốc độ cũng không sai biệt nhiều, đuổi một hồi như vậy, khoảng cách giữa hai người ngay tại chừng một dặm treo.

Tư Đồ Trận không thoát khỏi được Độc Tiên, mà Độc Tiên cũng đuổi không kịp Tư Đồ Trận.

Nhưng mà, dường như là bị Độc Tiên lời nói kích thích, Tư Đồ Trận bỗng nhiên ngừng lại, quay người nhìn về phía Độc Tiên, trong mắt lập loè tức giận: Ngươi sao lại không phải hèn hạ vô sỉ hạng người, ngươi vì đạt đến mục đích của mình người đều có thể vợ, cũng là triệt để tiểu nhân, từ đâu tới khuôn mặt giáo huấn bản quốc sư?

Chỉ có điều, bản quốc sư thật sự cảm thấy có chút mê hoặc, ngươi cái này Độc Tiên danh hào mặc dù mang một chữ tiên, nhưng tướng mạo và khí chất, điểm nào nhất cùng tiên dính dáng, khó coi như vậy ác tâm, những nam nhân kia làm sao lại coi trọng ngươi?

Tại đánh miệng trận chiến phía trên, thân cư quốc sư chi vị Tư Đồ Trận cho tới bây giờ cũng không có thua qua, dăm ba câu liền có thể bắt được đối thủ chỗ đau, một câu một câu đem đối thủ làm thấp đi thương tích đầy mình.

Quả nhiên, nghe xong Tư Đồ Trận lời nói, Độc Tiên tức giận đến toàn thân run rẩy, ngực nhất khởi nhất phục, kém chút bị tức ngất đi.

Nàng lúc còn trẻ, danh xưng thanh tước thượng quốc đệ nhất mỹ nhân, tự nhiên là có được chiêu phong dẫn điệp tư bản.

Nhưng bây giờ, nàng đã sống hơn 1000 năm, mà tu vi chỉ có phân tâm tam trọng, không có đạt đến có thể tái tạo thân thể hợp thể cảnh, nhục thân tự nhiên sẽ trưởng thành theo tuổi tác mà già yếu.

Lại không nghĩ rằng Tư Đồ Trận thế mà trộm đổi khái niệm, từ hướng này tới công kích nhan trị của nàng, cái này khiến nàng làm sao có thể nhịn được?

Đồ hỗn trướng, lão nương hôm nay liền để ngươi xem một chút lão nương lợi hại!

Nói xong, Độc Tiên trên thân bỗng nhiên phóng xuất ra khí thế cường đại.

Chỉ thấy nàng hai tay chấn động, trên dưới quanh người bỗng nhiên hiện ra từng cỗ đậm đà khói đen.

Những cái kia khói đen trong không khí cấp tốc hội tụ, tạo thành hai đầu dữ tợn cự xà, hướng về Tư Đồ Trận giương nanh múa vuốt nhào tới.

Cái kia hai đầu dữ tợn cự xà vừa xuất hiện, trong không gian liền truyền đến một hồi giá rét thấu xương chi khí, quanh mình một ít cây cối nhao nhao khô héo tàn lụi, biến thành tro tàn.

Quả nhiên không hổ độc phụ chi danh, kinh khủng như vậy độc công, cũng không trách dung mạo ngươi xấu!

Nhìn thấy độc này tiên sứ dùng độc công, Tư Đồ Trận trong mắt cũng thoáng qua một vòng kiêng kị.

Hắn là biết cái này độc công kinh khủng, tuy bị Độc Tiên ngưng kết trở thành thực thể, nhưng sương độc vô khổng bất nhập, nếu là bị hắn quấn lên người, chỉ sợ trong nháy mắt liền phải bị độc chết.

Cho nên, Tư Đồ Trận vội vàng thôi động pháp quyết, thi triển ra bản thân hộ thể chân khí.

Xuy xuy!!!

Cái kia hai đầu khói đen cự xà, nhanh chóng vọt vào Tư Đồ Trận hộ thể chân khí bên trong, phát ra xuy xuy âm thanh, giống như là giọt nước vào chảo dầu, bốc lên cuồn cuộn sương mù.

Cũng không lâu lắm, khói đen cự xà cùng hộ thể chân khí liền tại loại này triệt tiêu lẫn nhau tình huống phía dưới, làm hao mòn hầu như không còn.

Ha ha ha ha...... Tư Đồ Trận, lão nương cái này độc công mặc dù không có biện pháp nhất cử đem ngươi giết chết, nhưng lại có thể ăn mòn tiêu hao bên trong cơ thể ngươi linh khí, đợi đến ngươi linh khí hao hết thời điểm, ngươi thua không nghi ngờ!

Độc Tiên ngửa đầu phát ra một hồi đắc ý ngang ngược tiếng cười, nhìn xem Tư Đồ Trận, ánh mắt lộ ra tàn nhẫn ánh mắt.

Phải không? Tư Đồ Trận nghe vậy, sắc mặt lại là không có chút nào bất luận cái gì e ngại, ngược lại là hơi hơi khơi gợi lên khóe miệng, lạnh nhạt nói: Ngươi cho rằng bản quốc sư vì sao muốn đem ngươi dẫn tới nơi đây? Ngươi thật sự cho là bản quốc sư là loại kia vứt bỏ chủ chạy trốn người hèn yếu sao?

Cái gì?

Nghe được Tư Đồ Trận lời nói, Độc Tiên sắc mặt kịch biến, con ngươi co vào.

Nàng mặc dù cùng Tư Đồ Trận tu vì tương đương, nhưng Tư Đồ Trận nghiên cứu chi đạo lại là trận pháp, không thiện chiến đấu, nàng có lòng tin tuyệt đối đem Tư Đồ Trận lưu lại.

Nhưng bây giờ, Tư Đồ Trận lại một bộ nắm chắc phần thắng tư thái, để cho nàng ẩn ẩn cảm thấy một tia không ổn.

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ ngươi đã sớm dự liệu được ta sẽ truy đuổi ngươi, cho nên sớm thiết kế cạm bẫy chờ ta?

Độc Tiên trong đầu, lập tức nổi lên một loại ngờ tới.

Tư Đồ Trận không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, chỉ là cười lạnh, Ngươi đoán đúng một nửa, bản quốc sư chính xác đã sớm bố trí xong cạm bẫy.

Bất quá, bản quốc sư bố trí cạm bẫy, cũng không phải nhằm vào ngươi, mà là cho mình lưu một đầu đường lui, chỉ là ngươi quá ngu, tự đưa tới cửa......

Nói xong, Tư Đồ Trận trên mặt vẻ trào phúng càng thêm nồng đậm.

Hừ! Tư Đồ Trận, ngươi không cần phách lối, thực lực của ngươi cao hơn ta không có bao nhiêu, ta không tin ngươi thật có thể thắng ta! Độc Tiên nổi giận nói.

Ha ha, vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi a. Tư Đồ Trận cười cười, không có tiếp tục cùng nàng nói nhiều lời nhảm.

Chợt chính là tay kết pháp quyết, trong miệng thì thào có từ mặc niệm chú ngữ, ngay sau đó, hắn song chưởng bỗng nhiên ấn xuống đi, đôi môi hé mở.

Thiên la địa võng, cho ta trấn áp!

Theo hắn vừa nói xong, dưới thân gò núi trong lúc đó sáng lên rậm rạp chằng chịt điểm sáng.

Những điểm sáng kia lấp lóe không ngừng, hợp thành một cái cực lớn trận đồ.

Theo trận đồ bắt đầu vận hành, cả tòa gò núi trong lúc đó chấn động một cái, từng vòng từng vòng cường hoành vô song uy áp, từ trận đồ phía trên tràn ngập ra, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, chung quanh hơn mười dặm trong phạm vi, cũng là bao phủ tại dưới sự uy áp.

Độc Tiên sắc mặt chợt biến đổi, trong lòng sinh ra một tia hoảng sợ, vội vàng hướng bên cạnh thối lui, tránh né lấy cỗ uy áp này, nhưng cỗ uy áp này phảng phất là lớn lên ở trên người nàng, căn bản là không thể thoát khỏi.

Tư Đồ Trận nhìn thấy Độc Tiên biểu lộ, khóe miệng hiện lên một nụ cười, tiếp tục mặc niệm pháp quyết.

Trên trời rơi xuống Lôi phạt, cho ta trấn sát!

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, một đạo đinh tai nhức óc tiếng sấm vang vọng phía chân trời, một đạo cực lớn sấm sét từ trên bầu trời bổ xuống dưới, đem toàn bộ gò núi chiếu sáng sáng như ban ngày.

Sấm sét những nơi đi qua, hư không xuất hiện từng đạo đường vân nhỏ, giống như là bị đao phá vỡ.

Độc Tiên dọa đến vội vàng hướng về sau nhanh chóng thối lui, nhưng vẫn là chậm một bước, đạo thiểm điện kia Mà đánh xuống ở trên người nàng, lập tức liền đem nàng bổ đến bay ra ngoài.

Độc Tiên té ngã trên đất, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, trong đôi mắt tràn đầy khủng hoảng.

Nàng không thể tin được, một tòa trận pháp, không chỉ có thể thi triển uy áp gò bó, còn có thể dẫn động trên trời lôi điện, đây quả thực là quá khoa trương.

Không phải nói trận pháp sư không thiện chiến đấu, nhưng vì sao Tư Đồ Trận có thể làm đến trình độ như vậy, thật sự là để cho nàng khó mà tin được.

Tựa hồ biết Độc Tiên suy nghĩ trong lòng, Tư Đồ Trận trên mặt vẻ trào phúng càng ngày càng sâu.

Hắn tung bay tiến lên, cư cao lâm hạ nhìn phía Độc Tiên, nụ cười trên mặt, càng thêm rực rỡ, Như thế nào? Có phải hay không cảm thấy rất là rung động?

Gặp Độc Tiên không nói một lời, Tư Đồ Trận tiếp tục nói: Bản quốc sư mặc dù tại công kích thủ đoạn bên trên không bằng các ngươi những thứ này chuyên tu người, nhưng trận pháp nhất đạo bác đại tinh thâm, như thế nào các ngươi loại này đầu não đơn độc mặt hàng có thể lý giải? Bản quốc sư ở đây thiết trí trận pháp, ước chừng dung hợp 9 cái đại trận, hàm cái khí thế, tụ linh, công kích, phòng ngự các cái phương diện, vốn là vì cho mình lưu một đầu đường lui, phòng ngừa ta vậy Hoàng đế bệ hạ vạn nhất ngày nào đó động kinh, dùng để tự bảo vệ hậu chiêu, lại không nghĩ ngươi cái này không có đầu óc độc phụ vượt lên trước một bước chui đi vào, cái kia bản quốc sư chỉ có thể dùng ngươi tới kiểm tra một chút bộ này tổ hợp trận pháp uy lực!

Ngươi...... Thế mà đối với Cơ Húc đề phòng như thế?

Độc Tiên cũng không đối với Tư Đồ Trận khinh bỉ cảm thấy phẫn uất, nàng bén nhạy phát giác vấn đề chỗ mấu chốt.

Tư Đồ Trận bộ này trận pháp, hẳn là thật sự như Tư Đồ Trận lời nói, bố trí ra là nhằm vào Cơ Húc.

Bởi vì nàng có thể rõ ràng cảm thấy trận pháp này bên trong ẩn chứa một cổ thần bí uy năng, mà uy năng cỡ này, nàng lúc trước thanh tước trong hoàng thất cũng cảm thụ qua, là một loại có thể trấn áp lên quốc khí vận sức mạnh.

Gần vua như gần cọp, hơn nữa ta vị hoàng đế này bệ hạ, cũng không phải các ngươi thanh tước thượng quốc cái kia đầu não đơn giản tứ chi phát triển Tư Mã Nhân có thể đánh đồng, ta mỗi lần cùng trò chuyện, đều có thể cảm nhận được áp lực lớn lao, loại áp lực này cũng không phải thật đơn giản quân vương uy áp, ta có thể cảm giác được, ta vậy Hoàng đế bệ hạ đang mưu đồ sự tình, chắc chắn là có thể phá vỡ Hồng Hoang tình thế của đại lục sự tình, mặc dù to lớn, nhưng đối với ta loại này con tôm nhỏ tới nói cũng không phải chuyện tốt lành gì, cho nên để để phòng vạn nhất, ta chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, đề phòng phương sách tự nhiên không thể tránh né.

Tư Đồ Trận nói, trong mắt vẻ sợ hãi càng nồng nặc lên, rõ ràng đối với Cơ Húc kiêng kị đã đến cực hạn.

Nghe được Tư Đồ Trận lời nói, Độc Tiên lập tức ngây ngẩn cả người, lửa giận trong lòng cũng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là chấn kinh cùng sợ hãi.

Phá vỡ Hồng Hoang tình thế của đại lục......

Kết hợp phía trước Cơ Húc cự tuyệt Tiên Đình Đế Quân mời chào, Độc Tiên đem đảm lượng của mình tha ra lớn nhất rồi trình độ, cho ra một cái làm nàng cảm giác da đầu tê dại đáp án.

Chẳng lẽ Cơ Húc muốn mưu đoạt thiên hạ, thậm chí...... Lật đổ Tiên Đình?