Chương 113: Khí linh rung động đám người, không gian trữ vật tăng vọt.

Dứt lời, Tiêu Huyền lật tay một cái, từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một thanh ba tấc kiếm nhỏ màu bạc.

Chuôi này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, bởi vì ký sinh lấy hậu thiên khí linh, so với những thứ khác Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm nhìn cực kỳ cổ phác, phía trên lập loè vô số hỗn tạp đường vân, tản ra nồng nặc tiên vận, nhìn cực kỳ xinh đẹp.

Đi thôi!

Nghe Tiêu Huyền mệnh lệnh, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm cũng không có lập tức bay đến bên cạnh Doanh Tinh Nguyệt, mà là rơi xuống Tiêu Huyền trên tay không phải người thường tính chất nhẹ nhàng vuốt ve, cái này khiến tất cả mọi người tại chỗ đều cảm nhận được nó không muốn.

Tiêu Huyền mỉm cười, nói khẽ: Tiểu Nhu, không cần tùy hứng, ngươi đời trước ta chỉ đạo cùng bảo hộ cái này tam đồ đệ nửa năm, đến lúc đó ta tìm cơ hội thay ngươi đổi một cái tốt hơn chỗ ở, như thế nào a?

Ríu rít......

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm tại Tiêu Huyền lòng bàn tay nhẹ nhàng run lên, giống như là tại đáp ứng, lại giống như đang làm nũng, để cho người ta buồn cười.

Tốt, đừng làm Anh anh quái, đi thôi!

Tiêu Huyền nhịn không được cười lên, lập tức nhẹ vỗ về Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm thân kiếm, thúc giục nói.

Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm lập tức hóa thành một đoàn ngân mang, bay đến Doanh Tinh Nguyệt trước người không ngừng toát ra, tựa như đang vênh váo tự đắc dạy dỗ Doanh Tinh Nguyệt, tuyên cáo chính mình thay thầy thân phận.

Doanh Tinh Nguyệt trong đôi mắt đẹp lập loè ngạc nhiên cùng vẻ hưng phấn, chăm chú nhìn Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, thật lâu không muốn dời.

Nàng chưa bao giờ nghĩ đến, trên thế giới này còn có loại này kì lạ thần binh, vậy mà có được ý thức của mình!

Sau đó, nàng cuối cùng tính thăm dò mà duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng chạm đến một chút thân kiếm, cảm thụ được Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm thượng lưu chuyển bàng bạc linh khí, trong lòng tràn đầy rung động.

Chuôi kiếm này hình pháp bảo, chẳng lẽ chính là vài ngày trước miểu sát những cái kia Kim Đan ma đầu thần binh sao?

Không chỉ có phẩm cấp đạt đến Địa giai tuyệt phẩm, còn thúc đẩy sinh trưởng ra một đạo hậu thiên khí linh, khó trách những cái kia ma đầu bị nó nhất kích liền chém giết.

Chém giết ma đầu cũng không phải một thanh này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, nếu lúc đó danh dự chưởng môn sử dùng chính là nó, ánh mắt của chúng ta căn bản không có khả năng đuổi kịp tốc độ của nó. Dùng làm đánh lén, chỉ sợ...... Chỉ sợ Nguyên Anh cường giả cũng muốn nuốt hận bên dưới!

Nhìn xem một màn này, mấy cái trưởng lão đều nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng kinh hãi thật lâu không thể lắng lại.

Tiêu Huyền cho người ngoài ý muốn thực sự nhiều lắm, đạt được nhiều vượt ra khỏi tất cả mọi người bọn họ tưởng tượng!

Bọn hắn vốn cho là, Tiêu Huyền sở dĩ có thể đánh giết nhật nguyệt quỷ môn giết sinh lão ma, hẳn là cùng Trương Hạc liên thủ, bỏ ra cái giá đáng kể mới miễn cưỡng làm đến.

Nhưng bây giờ Tiêu Huyền vẻn vẹn chỉ là triển lộ ra một đạo hậu thiên khí linh, lại là đã hoàn toàn áp đảo Nguyên Anh sơ kỳ phía trên.

Đơn giản chính là một cái yêu nghiệt, một cái quái vật!

Chẳng thể trách hắn tự tin như vậy có thể áp đảo những cái kia thế gia đại tộc.

Thì ra hắn thật có bực này nội tình a!

Bên kia Ngụy chín, trong nội tâm rung động so với bọn hắn không hề yếu, thậm chí càng mãnh liệt một bậc.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được chuôi này Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, mang đến cho hắn uy hiếp.

Loại này uy hiếp làm cho Ngụy chín không còn dám đối với Tiêu Huyền ôm lấy chút nào địch ý, thậm chí còn sinh ra một tia kính sợ, cái này khiến Ngụy chín cảm thấy mười phần quỷ dị.

Hắn biết Tiêu Huyền không đơn giản, lại không nghĩ rằng hắn không chỉ không đơn giản, lại còn có lấy như thế biến thái kinh khủng át chủ bài!

Bây giờ, hắn không khỏi có chút may mắn, may mắn điện hạ không để ý chính mình khuyên can bái làm sư, làm ra lựa chọn sáng suốt nhất.

Nếu không, cùng loại người này là địch, thật sự là quá ngu xuẩn.

Lúc này, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm bên trong Tiểu Nhu tựa hồ biểu đạt xong thái độ của mình, hóa thành một vệt sáng, chui vào Doanh Tinh Nguyệt trữ vật giới chỉ.

Doanh Tinh Nguyệt sững sờ một chút, chợt một mặt nghiêm túc hướng Tiêu Huyền bái tạ nói: Đa tạ sư phụ!

Một bái này trịnh trọng chân thành, Doanh Tinh Nguyệt trong lòng đối mặt Tiêu Huyền đã triệt để tin phục.

Có thể đem như vậy một kiện trân quý dị thường pháp bảo cấp cho một cái mới thu đồ đệ dùng để phòng thân, đủ để thuyết minh Tiêu Huyền đối đãi đồ đệ một mảnh xích tử chi tâm.

Suy bụng ta ra bụng người, nếu như đổi lại là chính nàng, chắc chắn không làm được như thế hào phóng sự tình tới.

Cho nên Doanh Tinh Nguyệt thái độ đối đãi Tiêu Huyền, cũng càng ngày càng kính cẩn đứng lên.

Tục ngữ nói từ xưa Đế Vương nhiều vô tình, cái này Doanh Tinh Nguyệt mặc dù còn không có trở thành Đế Vương, nhưng bừng bừng dã tâm lại là đã rõ rành rành.

Ta không muốn bồi dưỡng được tới một cái tuyệt tình tuyệt nghĩa đồ đệ, thu nàng làm đồ cũng chỉ là muốn đem nàng coi như một cái cầm lại quỹ khen thưởng công cụ người, nhưng cũng may tâm tính của nàng còn không có bị cái gọi là hoàng thất độc hại quá sâu, vẫn hiểu cảm ân.

Đã như vậy, về sau liền thi lại xem xét khảo sát, nếu như phù hợp tâm ý của ta, liền hảo hảo vun trồng một chút.

Nhìn xem Doanh Tinh Nguyệt cái kia thực tình thực lòng quỳ lạy, trong lòng Tiêu Huyền âm thầm suy nghĩ.

Bất quá trên mặt lại không có hiện ra mảy may biểu lộ, vẫn là một bộ vân đạm phong khinh, không có chút rung động nào dáng vẻ.

Ngươi ta sư đồ ở giữa, không cần như thế xa lạ khách khí, đứng lên đi!

Tiêu Huyền nói một tiếng, nhân tiện nói: Tất nhiên sự tình đã thỏa đàm, vậy ngươi liền đi a, nửa năm sau, chúng ta vương đô gặp lại!

Đồ nhi tuân mệnh!

Doanh Tinh Nguyệt đứng lên, cung kính sau khi hành lễ, cùng Chúc Huyên bọn người lên tiếng chào hỏi, liền dẫn Ngụy chín đi ra ngoài.

Trương Hạc cùng mấy vị trưởng lão gặp sự tình kết thúc, nhao nhao sau khi thi lễ, cũng thối lui ra khỏi đại điện.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ hai mươi bốn mai trữ vật giới chỉ, phản hồi ban thưởng ba mươi lần, thu được trữ vật giới chỉ không gian tăng trưởng ba mươi lần!】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên, Tiêu Huyền liền cảm giác trên tay mang trữ vật giới chỉ xuất hiện một chút biến hóa, tâm niệm khẽ động, liền nhìn thấy trong trữ vật giới chỉ không gian điên cuồng bành trướng.

Thời gian trong nháy mắt, liền đã đã tăng tới phương viên 10 dặm lớn nhỏ.

Cái không gian này, so với dĩ vãng lớn ròng rã ba mươi lần, hoàn toàn có thể chứa phía dưới cả tòa Đệ Thất phong!

Phản hồi ban thưởng quả nhiên nghịch thiên, chỉ là trữ vật giới chỉ không gian cuối cùng không có cách nào cất giữ vật sống, bằng không mà nói, trực tiếp đem Hồng Mông Tông đều chuyển vào, đến lúc đó cho dù Nhật Nguyệt thần giáo xâm phạm, ta cũng mất nỗi lo về sau.

Bất quá, bây giờ không được, không có nghĩa là về sau không được, chỉ cần đưa cho đồ đệ đồ vật giá trị đầy đủ, một ngày nào đó có thể thực hiện ý nghĩ này.

Tiêu Huyền nhìn thấy cái không gian này biến hóa, khóe miệng phác hoạ ra một vòng nụ cười hài lòng.

Đám người thân ảnh biến mất trong tầm mắt, Chúc Huyên mới khẽ thở dài một cái, có chút lo lắng nói: Sư đệ, mặc kệ như thế nào, Doanh Tinh Nguyệt chung quy là công chúa của một nước, thân phận bất phàm, ngươi thu nàng làm đồ chuyện ít ngày nữa liền sẽ truyền khắp toàn bộ Đại Tần vương triều, đến lúc đó, chỉ sợ cũng muốn phiền phức không ngừng......

Sư tỷ không cần phải lo lắng, có ta ở đây, không có vấn đề gì!

Tiêu Huyền khoát tay áo, thản nhiên nói: Chỉ là thu một cái Đại Tần công chúa làm đồ đệ mà thôi, cũng không nổi lên được quá lớn sóng gió. Huống hồ ta Tiêu Huyền làm việc, như thế nào những cái kia bè lũ xu nịnh hạng người có thể chi phối?

Tiêu Huyền ngữ khí rất là bình tĩnh, nhưng Chúc Huyên nhưng từ nghe được ra nồng nặc ngạo khí cùng bá khí.

Mặt đẹp của nàng bên trên lộ ra một nụ cười, trong lòng sầu lo không hiểu thấu quét sạch sành sanh.

Chính xác, mặc kệ là Hồng Mông thiên thư ghi chép, vẫn là Tiêu Huyền trọng thương sau đó gần 3 tháng biểu hiện, cũng đã biểu lộ Tiêu Huyền có đủ thực lực có thể ứng phó tất cả chuyện phiền toái!

Vậy ta an tâm, tại tham dự vạn đạo thịnh hội trước đây mấy ngày này, ta sẽ an bài Hồng Mông Tông trên dưới toàn lực phối hợp ngươi tu luyện, tranh thủ trợ giúp ngươi lại đề thăng một chút thực lực, vì ngươi mưu đồ lại thêm mấy phần tự tin.

Làm phiền sư tỷ phí tâm!

Tiêu Huyền gật đầu một cái, có chút cảm động nhìn về phía Chúc Huyên, trong lòng cảm khái.

Bất kể là phía trước thân vẫn là mình bây giờ, trên thế giới này, có thể gặp phải Chúc Huyên cái này quan tâm đầy đủ sư tỷ, cũng coi như là một hồi tạo hóa.