Chương 158: Chúng ta diệt nhật nguyệt quỷ môn, các ngươi lại làm cái gì?.

bí cảnh bên ngoài.

Không nghĩ tới lại là một cạm bẫy, là ai làm cho? Đơn giản quá âm hiểm!

Đúng vậy a! Không nghĩ tới Lâm gia đã vậy còn quá xui xẻo, bị người tính toán!

Đáng tiếc a, nếu như không phải Lâm gia người thiếu chủ kia tự đại khinh địch, Lâm gia chi đội ngũ này cũng không đến nỗi toàn quân bị diệt!

Lần này Lâm gia thảm rồi! Toàn viên đào thải, xem như Đại Tần một trong tam đại gia tộc, mặt mũi không còn sót lại chút gì!

......

Vây xem người xem thấy cảnh này, toàn bộ đều hít vào khí lạnh, trợn mắt hốc mồm!

Vừa mới bắt đầu nhìn thấy Lâm gia chi đội ngũ này gặp được nhiều ngày như vậy tài địa bảo thời điểm, tất cả mọi người đều cho là, Lâm gia gặp vận may, nhặt được một món hời lớn.

Kết quả chẳng được bao lâu, kết cục vậy mà tới một cái 180° đại nghịch chuyển, Lâm gia lại không giải thích được bị đào thải đi ra!

Cái này thật sự là quá hí kịch hóa!

Chờ đã! Các ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ, cái bẫy này đến cùng là ai làm cho sao?

Lúc này, trong đám người, đột nhiên có một người đưa ra một vấn đề, dẫn tới mọi người chung quanh chú ý.

Đúng a, như thế nào quên đi điểm này đâu?

Đám người nghe vậy nhao nhao phản ứng lại, thần sắc kinh ngạc.

Không tệ!

Lâm gia người đều bị người đùa bỡn, cái bẫy này tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, mà là có người tỉ mỉ bày kế!

Ta nhìn kỹ khuy thiên kính bên trên mỗi một bức họa, bởi vì canh giờ còn sớm, mỗi giang hồ tông môn cũng đều ở ngoại vi thu thập thiên tài địa bảo, tạm thời không có đội ngũ tiến vào trong bí cảnh ương khu vực, nói như vậy......

Tất cả mọi người yên tĩnh nghe, nghe đến đó, trong đầu đều không hẹn mà cùng mà nổi lên một bóng người.

Kẻ đầu têu...... Sẽ không phải là Hồng Mông Tông cái kia thoát ly đội ngũ nha đầu a?

Có người suy đoán nói, thanh âm bên trong mang theo một tia khó che giấu vẻ khiếp sợ.

Không thể nào, nha đầu kia bất quá mới trúc cơ ngũ trọng tu vi, nhưng mới rồi cái cạm bẫy kia thế nhưng là hơn 100 kiện Huyền giai trở lên pháp bảo đồng thời phát động công kích, nàng có năng lực này sao?

Chính là, đây chính là Huyền giai pháp bảo, vẫn là hơn 100 kiện, hơn nữa mỗi một món pháp bảo uy lực đều vô cùng kinh người, chỉ bằng nàng chỉ là một cái trúc cơ ngũ trọng, làm sao có thể điều khiển được?

Chính là! Chuyện này chắc chắn có ẩn tình khác!

Đám người nhao nhao lắc đầu, cảm thấy rất không có khả năng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên có người hoảng sợ nói: Mau nhìn!

Tất cả mọi người theo người này chỉ phương hướng nhìn lại, con ngươi chợt co rụt lại, biểu tình trên mặt đều đọng lại.

Thật đúng là nàng a!

Chỉ thấy cái kia khuy thiên kính phía trên, trong góc một hình ảnh tại mấy hơi thở cấp tốc phóng đại.

Trong tấm hình, một bộ đỏ thẫm trang phục linh động thiếu nữ, đang đứng tại trên một gốc cổ thụ che trời, lãnh ngạo vô cùng quan sát phía dưới một vùng phế tích.

Khóe miệng nàng hơi vểnh, phác hoạ ra một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong, phảng phất là đang giễu cợt Lâm gia người ngu xuẩn.

Là nàng! Thật là Hồng Mông Tông cái nha đầu kia!

Hồng Mông Tông, lại là Hồng Mông Tông! Ta vốn cho là, bọn hắn cái kia bảy mươi mấy người đội ngũ, cũng đã đầy đủ hèn hạ âm hiểm, lại không nghĩ rằng nha đầu này lẻ loi một mình, thế mà cũng dám thiết hạ cạm bẫy hại một chi đội ngũ, thật sự là gan to bằng trời a!

Nói như vậy, tiểu cô nương này hẳn là tu luyện bí pháp nào đó a, lại có thể đem hơn 100 kiện Huyền giai pháp bảo điều khiển thuần thục như thế, đơn giản không thể tưởng tượng!

Chúng ta hiếu kỳ không phải là, nàng đến cùng là từ đâu nhận được nhiều như vậy pháp bảo sao?

......

Nhìn thấy cái kia quen thuộc thiếu nữ, đám người nhao nhao nghị luận lên, trong đôi mắt tràn ngập nồng nặc vẻ chấn động.

Bọn hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, cái kia thiết hạ bẫy rập người, lại là Hồng Mông Tông tiểu cô nương kia!

Nguyên lai là ngươi?! Hồng Mông Tông, Hồng Mông Tông!

Bị đào thải đi ra ngoài Lâm gia thiếu chủ thấy rõ ràng trên tấm hình thiếu nữ dung mạo sau đó, toàn thân run lên, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt Huyết Sắc lập tức lui hết, hốc mắt muốn nứt, một cỗ sát cơ ngập trời bắn ra mà ra, như thực chất, hướng về Tiêu Huyền 3 người vị trí đâm tới.

Để cho Bổn thiếu chủ gặp vô cùng nhục nhã như thế, ta muốn đem các ngươi Hồng Mông Tông diệt môn!

Lâm gia thiếu chủ nổi điên giống như hét lớn, cả người phảng phất đã biến thành một đầu nổi điên ác khuyển, con mắt Huyết Hồng, toàn thân tràn ngập ra một cỗ ngang ngược khát máu sát ý.

Tại bên cạnh hắn, Lâm gia gia chủ đồng dạng giận không kìm được, toàn thân tản mát ra một cỗ sát khí ngút trời, hận không thể lập tức xông lên trước, đem Tiêu Huyền bọn người thiên đao vạn quả.

Nhưng hắn cuối cùng bụng dạ cực sâu, cũng không hành động thiếu suy nghĩ, mà là trầm giọng quát hỏi: Hồng Mông Tông mấy vị, các ngươi không cảm thấy hẳn là giải thích một chút sao?

Tiêu Huyền 3 người quen biết không nói gì, không hẹn mà cùng cười nhạo lên tiếng.

Lâm gia gia chủ mà nói, làm bọn hắn cảm thấy thật buồn cười.

Chúc Huyên cười lạnh nói: Giảng giải? Giảng giải cái gì?

Các ngươi Hồng Mông Tông đệ tử, mỗi âm hiểm giảo quyệt, tại bên trong Bí cảnh đi cấp độ kia bẩn thỉu thủ đoạn hèn hạ, cùng Ma giáo tà đạo có gì khác biệt? Chẳng lẽ còn không nên giảng giải một phen sao?

Lâm gia gia chủ mặt trầm như nước, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chúc Huyên, trầm giọng nói.

Lâm gia gia chủ, ngươi cũng đã biết ngươi nói lời này chính là tại ô miệt, bí cảnh thí luyện đều bằng bản sự, không hạn thủ đoạn, các ngươi tất nhiên tham dự trong đó, tự nhiên đã sớm tinh tường trong đó quy tắc, chẳng lẽ cũng bởi vì ngươi Lâm gia tử đệ ngu xuẩn đến không biên giới, thua triệt để, Lâm gia mất hết mặt mũi, liền phải đem nước bẩn hướng về ta trên thân Hồng Mông Tông giội sao?

Chúc Huyên gương mặt xinh đẹp băng hàn, ánh mắt lạnh thấu xương, không sợ hãi chút nào đón lấy Lâm gia gia chủ ánh mắt, không khách khí chút nào hắc âm thanh.

Lâm gia gia chủ nghe vậy sững sờ, trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, nhưng theo sát phía sau, trong con ngươi của hắn liền lướt qua một tia thẹn quá hoá giận chi sắc, nghiến răng nghiến lợi nói: Đánh rắm! Các ngươi Hồng Mông Tông đệ tử làm ám sát, lộng cạm bẫy những thứ này âm độc mánh khoé, cái kia một hạng không phải lệch ra Ma Tà đạo làm, còn dám giảo biện!

Đệ tử còn tâm tính ác độc, âm hiểm xảo trá, cả môn phái lại nên biết bao bẩn thỉu? Chúng ta Đại Tần cử hành vạn đạo thịnh hội, chỉ là vì giang hồ chính đạo cùng ta thế gia đại tộc mà thiết lập, cũng không phải cái gì tà ma ngoại đạo đều có thể tham dự!

Lâm gia gia chủ càng nói càng nghiêm trọng, Tiêu Huyền ngược lại là không quan trọng, vẫn như cũ là một mặt lạnh nhạt bộ dáng, bởi vì hắn biết đây chỉ là Lâm gia gia chủ muốn vãn hồi danh dự vô năng cuồng nộ thôi, cùng hắn nói nhiều một câu, cũng là lãng phí lời nói.

Mà Chúc Huyên cùng Liễu Mị hai nữ lại có chút không tha, sắc mặt đều trong nháy mắt âm trầm xuống, trong đôi mắt lập loè từng sợi lạnh lẽo hàn mang.

Lâm gia gia chủ thấy thế, càng thêm không kiêng nể gì cả, chỉ vào Tiêu Huyền 3 người nghiêm nghị quát lớn: Ta nói cho các ngươi biết, hôm nay bút trướng này, các ngươi Hồng Mông Tông nhất định phải cho ta Lâm gia, cho tất cả tham dự vạn đạo thịnh hội thế lực một cái công đạo, bằng không mà nói, ta Lâm gia cùng tất cả tham gia vạn đạo thịnh hội thế lực, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, nhất định phải ngươi Hồng Mông Tông loại này ma đạo chó gà không tha!

Lâm gia gia chủ nói đến lòng đầy căm phẫn, dõng dạc, tựa hồ thật muốn thay những tông môn khác thiệt hại lấy lại công đạo.

Hắn càng nói, bên cạnh những cái kia bị Tô Mộc Hàm các đệ tử âm giang hồ tông môn cao tầng liền càng thêm sinh khí, nhao nhao mở miệng phụ họa.

Không tệ, nhất định phải cho một cái giao phó, bằng không mà nói, chúng ta thề không bỏ qua!

Chúng ta cũng là giang hồ người trong chính đạo, há có thể có thể bị một cái tà đạo tông môn làm nhục như vậy!

Hồng Mông Tông đệ tử lấy ra những cái kia tài nguyên tu luyện cùng binh khí pháp bảo, chắc chắn cũng là dùng ti tiện thủ đoạn cướp đoạt được, hôm nay liền muốn để cho bọn hắn phun ra, để cho bọn hắn biết rõ chúng ta lồng lộng chính đạo không phải dễ khi dễ!

......

Chung quanh đám người kia, ngươi một câu ta một lời bắt đầu kêu la, thanh thế hùng vĩ, tựa như một đám phẫn thanh tại đầu đường nháo sự.

Chúc Huyên cùng Liễu Mị hai người liếc nhau, không khỏi cười khổ không thôi.

Các nàng không nghĩ tới, đám gia hoả này thế mà da mặt dày như thế, thực lực mình không tốt thua thí luyện, không chỉ có không đi nghĩ lại chính mình vấn đề, thế mà ngược lại Hồng Mông Tông là lệch ra Ma Tà đạo, hơn nữa còn nói đến đường đường chính chính như thế, đơn giản quá không biết xấu hổ!

Chúc Huyên chuẩn bị phản bác, Tiêu Huyền lại vượt lên trước tiến lên một bước, u lãnh nói: Nói ta Hồng Mông Tông ma đạo, các ngươi cũng là chính đạo? Vậy ta hỏi ngươi nhóm, chúng ta diệt nhật nguyệt quỷ môn, các ngươi lại làm cái gì đâu?