Chương 80: Gì tình huống? Bị pháp bảo đè chết?.

Một bộ tiếp một bộ binh khí pháp bảo, rậm rạp chằng chịt lơ lửng ở giữa không trung, vạch phá không khí vũ động, phát ra làm cho người rợn cả tóc gáy phá không tiếng gào.

Một trăm...... Một trăm linh tám kiện!

Nhìn thấy Trĩ Nô lấy ra nhiều như vậy binh khí, tất cả mọi người đều không khỏi sắc mặt đột biến, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là rung động, kinh ngạc, hâm mộ, thậm chí là ghen ghét......

Liền một mực vê râu đoan tọa chưởng môn Trương Hạc cùng lãnh nhược băng sương Chúc Huyên đều bị cả kinh ngồi ngay ngắn, ánh mắt lộ ra một tia vẻ chấn động.

Hai người còn như vậy, cùng khỏi phải nói các trưởng lão khác, từng cái trên mặt viết đầy không dám tin, trừng lớn hai mắt nhìn về phía Trĩ Nô, phảng phất tại nhìn một cái quái vật.

Một trăm linh tám kiện a, tăng thêm vừa rồi mười tám kiện pháp bảo loại phòng ngự, ước chừng một trăm hai mươi sáu món pháp bảo.

Phải biết, Hồng Mông Tông trên dưới tất cả pháp bảo cộng lại cũng mới bất quá hơn 200 kiện, hơn nữa tất cả đều là nắm ở chưởng môn, tất cả đỉnh núi trưởng lão, hạch tâm đệ tử trong tay.

Cái này mẹ nó một cái luyện khí ngũ trọng đệ tử, lại có thể nắm giữ như thế tài phú cùng nội tình, làm sao không làm cho tất cả mọi người rung động?

Nghĩ đến đây, toàn trường ánh mắt mọi người, toàn bộ đều chuyển tới trên thân Tiêu Huyền.

Đồ đệ còn như vậy, sư phụ thì càng không cần nói!

Chẳng lẽ, Tiêu Huyền kỳ thực là một cái Luyện Khí Tông Sư sao?

Bằng không thì, làm sao có thể nắm giữ phong phú như vậy nội tình cùng tài sản?

Trong lòng của mọi người, cũng không khỏi dâng lên nồng nặc vẻ hâm mộ, trong ánh mắt bắn ra đốt người cuồng nhiệt.

Nếu là bọn họ cũng có thể bái Tiêu Huyền vi sư, chẳng phải là cũng có cơ hội nắm giữ hơn 100 kiện pháp bảo như thế?

......

Trên lôi đài, Diệp Thu Hàn cũng tương tự bị cái này một trăm linh tám kiện binh khí dọa cho không nhẹ.

Hắn vạn lần không ngờ, Lâm Trĩ thủ đoạn vậy mà như thế cường hãn, liền loại này át chủ bài đều dùng đi ra.

Diệp Thu Hàn hít sâu một hơi, đè nén xuống trong lòng kinh hãi, trầm giọng hỏi: Những thứ này pháp bảo, cũng là Tiêu Huyền đưa cho ngươi?

Không tệ!

Trĩ Nô cười hắc hắc nói: Thực lực của ta mặc dù không mạnh, nhưng mà cái này hơn 100 kiện binh khí đập xuống, muốn thắng ngươi cũng dư xài!

Diệp Thu Hàn lạnh lạnh nhìn chằm chằm Trĩ Nô, chậm rãi nói: Thao túng pháp bảo cần linh khí chèo chống, ngươi dạng này tu vi, có thể khống chế một hai kiện đều coi là không tệ, căn bản không có khả năng khống chế hơn 100 kiện binh khí, ngươi vẫn là bỏ bớt khí lực a!

Ha ha, phải không?

Trĩ Nô khóe miệng nổi lên một nụ cười, tay nhỏ chỉ phía trước một cái

Sau một khắc, những cái kia treo đỉnh đầu giữa không trung các loại vũ khí, đột nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt, tiếp đó giống như mưa sao băng hướng Diệp Thu Hàn rơi xuống.

Diệp Thu Hàn thấy thế, trên mặt hiện lên vẻ ngưng trọng, che khuất bầu trời binh khí triều hải lực áp bách mười phần, hắn cơ hồ đều phải nhịn không được mở miệng chịu thua.

Nhưng khi hắn cảm nhận được đống kia trên binh khí cực không ổn định sóng linh khí lúc, trong nháy mắt, trên mặt ngưng trọng liền hóa thành vô tận đùa cợt.

Lâm Trĩ, ngươi căn bản không có cách nào lập tức khống chế nhiều như vậy pháp bảo, đây hết thảy cũng chỉ là đang hư trương thanh thế thôi!

Những binh khí kia, Trĩ Nô thực lực không tốt, chỉ là khống chế pháp bảo bắn ra, tương đương với thẳng thắn ném qua đây, căn bản không phát huy ra pháp bảo bản thân uy lực, hoàn toàn không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Diệp Thu Hàn tin tưởng, chỉ cần hắn toàn lực huy kiếm ngăn cản, những cái kia không bị khống chế pháp bảo liền sẽ đồng loạt rơi xuống.

Nhưng mà rất nhanh, Diệp Thu Hàn khuôn mặt bên trên đùa cợt liền cứng ngắc ở.

Bởi vì cái kia từng đạo binh khí rơi xuống, lại không phải là hướng về Diệp Thu Hàn rơi xuống, mà là toàn bộ hướng về chung quanh hắn mà đi, đem cả người hắn đều bao phủ ở bên trong, ngăn cách tầm mắt của mọi người.

Này...... Đây là ý gì?

Diệp Thu Hàn khuôn mặt sắc đại biến, trong nội tâm hiện ra một hồi bất an mãnh liệt chi ý.

Mà lúc này bây giờ, Lâm Trĩ lại là một mặt được như ý ý cười, thanh tú động lòng người mà nhìn xem Diệp Thu Hàn, trong đôi mắt lập loè nồng nặc trêu tức và khinh thường.

Diệp Thu Hàn nói không sai, lấy nàng tu vi trước mắt, chính xác không cách nào điều khiển nhiều như vậy binh khí pháp bảo, nhưng mà......

Sau một khắc, chỉ thấy cái kia lít nha lít nhít trong binh khí, đột nhiên nổ bắn ra hai ba chuôi sắc bén vô cùng trường kiếm.

Trường kiếm bên trong ẩn chứa mạnh mẽ linh khí, kiếm mang tăng vọt, tựa như ngân xà giống như, ở giữa không trung không ngừng lăn lộn, phát ra sắc bén phá không gào thét thanh âm.

Tại Diệp Thu Hàn bất ngờ không đề phòng, mà đánh vào trên người hắn.

Phốc phốc!

Máu tươi bắn tung toé, Diệp Thu Hàn bị trường kiếm xuyên thủng lồng ngực, máu tươi không muốn mạng phun ra đi ra, nhuộm đỏ quần áo trên người, để cho cả người hắn nhìn thê thảm đến cực điểm.

Sau đó, liền tại Diệp Thu Hàn dần dần ảm đạm xuống trong con mắt, binh khí triều hải đem hắn bao phủ......

......

Này...... Này liền kết thúc?

Diệp Thu Hàn như thế nào? Sẽ không bị pháp bảo đè chết đi?

Diệp Thu Hàn trên người sóng linh khí biến mất, hắn giống như...... Thật đã chết rồi!

Ánh mắt mọi người đờ đẫn nhìn xem trên lôi đài phát sinh một màn, trong lòng nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn.

Nếu là bị xuyên thủng trái tim còn không chết, vậy hắn liền thật sự nghịch thiên!

Cẩu phản đồ, bị chết hảo!

Trong lòng Trĩ Nô cười lạnh một tiếng, nhưng trên mặt lại giả vờ làm một phó bộ dáng kinh hoảng thất thố, vội vàng chạy lên tiến đến, thu hồi đống kia binh khí pháp bảo.

Lúc này, đám người lúc này mới thấy rõ, trên thân Diệp Thu Hàn cắm hơn 10 thanh binh khí pháp bảo.

Có đao có kiếm, có súng có côn...... Phía trên đều dính đầy vết máu.

Mà Diệp Thu Hàn đã giống như một cái huyết hồ lô, bộ mặt hoàn toàn thay đổi, thê thảm tử trạng để cho người ta không khỏi vì đó lạnh mình tim đập nhanh.

Trĩ Nô nơm nớp lo sợ đưa tay tại Diệp Thu Hàn mũi thở phía dưới thăm dò, xác nhận Diệp Thu Hàn đã đoạn tuyệt hô hấp sau đó, khuôn mặt nhỏ lập tức trở nên trắng bệch như tờ giấy, bị dọa đến đặt mông ngồi liệt đến trên mặt đất.

Ta...... Ta không biết Diệp sư huynh yếu như vậy, ta...... Không phải cố ý.

Trĩ Nô vẻ mặt hốt hoảng, ánh mắt tràn ngập sợ hãi nhìn xem Diệp Thu Hàn thi thể, ngay cả lời đều nói không lưu loát.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người đều là sắc mặt đại biến, thần sắc trở nên cực kỳ cổ quái.

Bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không có nghĩ đến, Hồng Mông Tông thi đấu sẽ xuất hiện đệ tử tử vong tình huống, mà cái này đệ tử, vẫn là bị pháp bảo đè chết!

Cái này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi, để cho bọn hắn cảm thấy một hồi tê cả da đầu.

Tiêu Huyền! Ngươi làm chuyện tốt!

Trên đài cao, Đệ Tam phong trưởng lão khí cấp bại phôi mà gào thét một tiếng, một chưởng vỗ nát dưới thân cái ghế, trợn tròn đôi mắt, ác Mà nhìn chằm chằm vào Tiêu Huyền: Ngươi dung túng đồ đệ giết hại đồng môn, phải bị tội gì?

Tông môn thi đấu bản chất là đệ tử luận bàn tranh tài mà thôi, điểm đến là dừng, Lâm Trĩ lại ra tay ngoan độc, giết hại đồng môn, theo quy củ hẳn là phế trừ tu vi, trục xuất Hồng Mông Tông!

Đúng! Dạy không Nghiêm Sư Chi biếng nhác, không chỉ có Lâm Trĩ chịu lấy xử phạt, thân là sư phụ nàng Tiêu Huyền, cũng ứng diện bích mười năm, răn đe!

Còn lại trưởng lão nhao nhao phụ hoạ, giận không kìm được nói.

Hồng Mông Tông trong lịch sử, còn là lần đầu tiên tại trong tông môn thi đấu xuất hiện đệ tử tử vong tình huống.

Dĩ vãng, cho dù là đệ tử song phương đánh nhau thật tình muốn liều mạng, trưởng lão cũng sẽ ở thời khắc mấu chốt ra tay ngăn cản.

Nhưng mà vừa mới, Trĩ Nô ném ra pháp bảo mặc dù nhiều, nhìn thanh thế doạ người, nhưng trên thực tế lại không có bao lớn lực sát thương.

Bọn hắn tự tin dựa vào Diệp Thu Hàn thực lực, mặc dù không đến mức phất tay có thể phá, nhưng cũng sẽ không phải chịu thương tổn quá lớn.

Cho nên những trưởng lão này đều phớt lờ, buông lỏng cảnh giác, tiến tới không có ra tay ngăn cản.

Lại không nghĩ, Diệp Thu Hàn cuối cùng vẫn là không hiểu thấu bị pháp bảo đè chết.

Ha ha, ra tay ngoan độc?

Tiêu Huyền nghe vậy, không khỏi cười lên ha hả, cười ngặt nghẽo, kém chút không có thở nổi.

Ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ, lão phu nói không đúng sao?

Đệ Tam phong trưởng lão lông mày nhướn lên, sắc mặt lập tức trầm xuống, không vui phản bác.

Tiêu Huyền đình chỉ tiếng cười, nụ cười trên mặt chợt tiêu thất, thay vào đó là vẻ mặt đầy lạnh lùng.

Nếu bàn về ra tay ngoan độc, cái này Diệp Thu Hàn mới là a? Vừa mới tại trên lôi đài, Diệp Thu Hàn nhằm vào Trĩ Nô bản thân, hết thảy ra ba chiêu, một kiếm tim, hai kiếm cổ họng, mỗi một chiêu đều tràn ngập sát ý, nếu không phải Trĩ Nô vận dụng phòng ngự pháp bảo, chỉ sợ đã sớm đầu một nơi thân một nẻo.

Khi đó, như thế nào không thấy các ngươi mở miệng ngăn cản?

Tiêu Huyền âm thanh băng lãnh, để cho người ta từ đáy lòng bên trong cảm thấy một hơi khí lạnh.

Ngươi......

Đệ Tam phong trưởng lão bị Tiêu Huyền câu nói này cho chắn đến á khẩu không trả lời được, trong lúc nhất thời tìm không thấy bất luận cái gì phản kích tới phản bác.

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, lại nói: Huống hồ, các vị hẳn là đều đã nhìn ra, Trĩ Nô tu vi không cao, dưới tình thế cấp bách điều khiển nhiều như vậy binh khí pháp bảo lực như chưa đến, căn bản không phát huy ra pháp bảo tương ứng uy lực, trong mắt của ta, Diệp Thu Hàn cho dù tu vi không thể đề cao, cũng có thể miễn cưỡng ứng đối......

Thế nhưng là, ai biết Diệp Thu Hàn đầu nhập Đệ Tam phong sau đó, tu vi ngược lại là tinh tiến, thực lực lại ngược lại giảm xuống nhiều như vậy, lúc này mới ủ thành thảm như vậy kịch...... Muốn trách, trách hắn học nghệ không tinh!

Hơn nữa, ta nhớ tới lúc trước sư đồ tình nghĩa, đều không trách hắn thê thảm tử trạng hù dọa đồ đệ của ta, các ngươi ngược lại ác nhân cáo trạng trước? Đây coi như là đạo lý gì?