Chương 659: Ngươi cách làm này, không tử tế a.

Không chắc chắn có thể đủ đem hắn đánh giết?

Diệp Phàm tâm đầu đột nhiên chấn động.

Thanh Loan thế nhưng là thượng cổ Tiên Quân a, mặc dù bây giờ chỉ có một tia tàn hồn, nhưng ít nhất cũng có thể quét ngang hợp thể cảnh!

Nhưng chính là một nhân vật như vậy, đối mặt Tiêu Huyền thời điểm, cũng không dám nói bừa đánh giết Tiêu Huyền, có thể thấy được Tiêu Huyền kinh khủng!

Tiêu Huyền, coi là thật có mạnh như vậy sao?

Diệp Phàm nhịn không được mở miệng lần nữa dò hỏi.

Thanh Loan hơi sững sờ, dường như không nghĩ tới Diệp Phàm sẽ có vấn đề này, nhưng rất nhanh hắn liền khôi phục tỉnh táo, gật đầu nói: Không tệ, thực lực ngươi bây giờ đích xác không sánh được Tiêu Huyền, bất quá, một khi ngươi nhận được Cửu Tự Chân Ngôn sau, thực lực của ngươi, tuyệt đối sẽ ở trên hắn!

Ta hiểu rồi.

Diệp Phàm gật đầu một cái, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Thanh Loan, trầm giọng nói: Ta có thể tiếp nhận trở thành thiên đạo người phát ngôn, ta cần ngươi giúp ta giải khai Cửu Tự Chân Ngôn phong ấn!

Nói đi, Diệp Phàm hít sâu một hơi, song quyền nắm chặt.

Thiên đạo chính là Thiên Địa Chúa Tể, thời kỳ Thượng Cổ những cái kia Tiên Đế, kỳ thực chỉ cần thuận theo thiên đạo, cho dù thế giới băng diệt khởi động lại, bọn hắn cũng không khả năng sẽ vẫn lạc, thế nhưng là, bọn hắn hết lần này tới lần khác không muốn chịu thiên đạo gông cùm xiềng xích, cuối cùng luân lạc tới thân tử đạo tiêu bi thảm hoàn cảnh.

Bởi vậy đến xem, mặc dù thiên đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, nhưng mà, thiên đạo là không thể nghi ngờ tối cường tồn tại.

Cho nên, có thể cho thiên đạo làm chó săn, cũng coi như là một loại vinh hạnh, không đến mức mất mặt a.

Không có vấn đề!

Thanh Loan hừ nhẹ một tiếng, nói: Bất quá, ngươi phải đáp ứng ta mấy chuyện.

Nghe vậy, Diệp Phàm nhíu mày, hắn biết, chính mình người Thánh chủ này, chắc chắn không phải dễ làm như thế.

Bất quá, bây giờ đã đâm lao phải theo lao, không thể không làm, bởi vậy Diệp Phàm cắn răng, gật đầu nói: Hảo!

Đệ nhất, trở thành thiên đạo người phát ngôn sau, không thể lại học kiếp trước của ngươi, vi phạm thiên đạo ý chí, bằng không, thanh tước Thánh Vực tất cả mọi người đều sẽ bị ngươi liên lụy gặp nạn!

Thứ hai, ngươi phải thừa kế thanh tước Thánh Vực y bát, tại hiện thế lần nữa thành lập một cái mới thanh tước Thánh Vực, tìm kiếm người thích hợp tiến hành bồi dưỡng, vì chúng ta tại sau đó có thể chuyển thế trùng sinh!

Đệ tam, tìm được khác thánh địa di tích, đem phá huỷ!

Nói xong, Thanh Loan liền không lên tiếng nữa, im lặng chờ đợi Diệp Phàm trả lời.

Diệp Phàm lâm vào sâu đậm trong trầm mặc.

Chuyện thứ nhất chắc chắn không có vấn đề, dù sao đã quyết định làm chân chó, đương nhiên sẽ không dẫm vào kiếp trước vết xe đổ.

Chuyện thứ hai liền để Diệp Phàm có chút chấn kinh, Thanh Loan ý tứ không phải liền là nói, thanh tước Thánh Vực những cái kia Thượng Cổ tu sĩ, còn có rất nhiều giống như thanh tước Tiên Đế, một mực chờ chờ thời cơ chuyển thế trùng sinh, khác thời kỳ Thượng Cổ cường giả, cũng giống như thế?

Chuyện thứ ba, cơ hồ liền trở nên cùng nhau ấn chứng Diệp Phàm ngờ tới, bằng không mà nói, Thanh Loan không thể lại bởi vì thời kỳ Thượng Cổ ân oán, còn muốn cầu hắn đem mặt khác Thánh Vực di chỉ phá huỷ.

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, tim đập loạn không ngừng, một loại khó mà ngôn ngữ kích động, tại trong lồng ngực không ngừng lăn lộn.

Nếu như cái này ba chuyện đều hoàn thành, đây chẳng phải là nói, thanh tước Thánh Vực liền có thể trở thành thế giới này, tối cường thế lực?

Mà chính mình, lại là một cái duy nhất thiên đạo người phát ngôn, có thể tùy ý chưởng khống hết thảy tồn tại?!

Giờ khắc này, Diệp Phàm tâm triều bành trướng, hận không thể lập tức liền chiếu Thanh Loan nói đi làm, dù là trả giá nhiều hơn nữa khổ cực cùng đại giới cũng ở đây không tiếc.

Ta đáp ứng ngươi!

Sau một hồi lâu, Diệp Phàm ngẩng đầu, thần sắc trang nghiêm mở miệng nói: Bản tôn sẽ đem cái này ba chuyện làm tốt, đồng thời cũng biết dẫn dắt mới thanh tước Thánh Vực, tại phiến thiên địa này quật khởi mạnh mẽ!

Từ Diệp Phàm tự xưng biến hóa cùng với thần sắc biến hóa bên trong, đã nhìn ra, Diệp Phàm tâm thái, đã lặng yên không một tiếng động xảy ra thay đổi long trời lỡ đất.

Hơn nữa, Diệp Phàm còn đem thanh tước Thánh Vực địa vị, đặt ở hắn coi trọng nhất vị trí, đủ thấy hắn thật sự khát vọng, để cho thanh tước Thánh Vực trở thành thế giới này, cao cấp nhất thế lực một trong.

Mà Diệp Phàm quyết định, rõ ràng lệnh Thanh Loan cảm thấy hài lòng, hiện tại hắn lãnh đạm trên mặt lộ ra lướt qua một cái nụ cười hiền hòa: Đã ngươi đã làm xong quyết định, vậy liền bắt đầu đi!

Nói xong, một cỗ thanh mang, trong nháy mắt từ Thanh Loan cánh tay phải bên trên nở rộ, bao phủ ở Diệp Phàm trên thân thể, cùng lúc đó, một cỗ mênh mông sức mạnh bàng bạc, quán chú đến Diệp Phàm toàn thân, để cho trong thân thể của hắn mỗi một tấc da thịt, đều đang tản ra nhàn nhạt thanh sắc linh khí, phảng phất muốn đem thân thể của hắn cho no bạo.

Mà Diệp Phàm khí thế, càng là tăng vọt đến một cái trước nay chưa có trạng thái đỉnh phong, hắn thậm chí cảm thấy phải, hắn hiện tại, coi như một lần nữa đối đầu Tiêu Huyền, cũng không sợ chút nào.

Ông!!!

Một cỗ cường hãn sóng linh khí, từ Diệp Phàm quanh thân phun trào, cả người khí thế, đạt đến phía trước thời kỳ đỉnh phong không chỉ gấp hai!

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, khi Diệp Phàm thể bên trong linh khí tích súc đạt đến trình độ nhất định sau đó, Thanh Loan lại là quát nhẹ một tiếng: Lâm binh đấu giả giai trận liệt tại tiền! Chín chữ phong ấn, giải!

Từng đợt chói tai phức tạp âm tiết truyền ra, trên không trung nổ bể ra tới, tựa như sấm sét giữa trời quang, chấn động đến mức Diệp Phàm hai lỗ tai oanh minh, mắt nổi đom đóm, kém chút đã hôn mê.

Cũng may, Diệp Phàm đã sớm chuẩn bị, vội vàng dùng linh khí áp chế lại màng nhĩ cùng cổ họng, khiến cho không có đổ máu, nhưng vẫn là đau đớn khó nhịn.

Từng đạo tối tăm khó hiểu phù văn từ Diệp Phàm thể bên trong bay lượn mà ra, tựa như từng cái rắn trườn, ở giữa không trung vũ động, mà theo những phù văn kia xuất hiện, Diệp Phàm thân ảnh cũng dần dần mơ hồ.

Tê......

Hít sâu một hơi, Diệp Phàm trên trán của, hiện ra một tầng mồ hôi mịn.

Cái này chín chữ phong ấn, đích xác phi thường cường đại, Thanh Loan đem cái này một tia tàn hồn tất cả linh khí đều quán chú trong đó, tăng thêm Cửu Tự Chân Ngôn gia trì, như cũ không cách nào dễ dàng bài trừ, chỉ có thể giống như là dương quang xua tan hắc ám, một chút đem hắn loại trừ.

Nếu không phải Thanh Loan có thể khống chế linh khí quán thâu số lượng cùng tốc độ, Diệp Phàm bản thân lại là đặc thù thần hồn thể chất, đổi lại người bên ngoài, đoán chừng đã sớm bị cái này đã bị cái này linh khí quán thâu cùng phá giải phong ấn đau đớn tươi sống hành hạ chết!

Tốt, thủ pháp của ta chỉ có thể làm một kíp nổ, kế tiếp, liền muốn dựa vào ngươi chính mình.

Thanh Loan sắc mặt cũng biến thành tái nhợt không thiếu, cơ thể lung lay sắp đổ, thậm chí đều có chút hiện ra nửa trong suốt trạng thái, rõ ràng, phen này vất vả, cũng làm cho hắn hao tổn cực lớn.

Ta đã biết!

Diệp Phàm hít sâu một hơi, ép buộc chính mình bình tĩnh trở lại.

Loại đau nhức này, đã vượt qua người bình thường mức cực hạn có thể chịu đựng, nhưng Diệp Phàm biết, chính mình nhất thiết phải kiên trì, một khi từ bỏ, không chỉ có không thể phá giải phong ấn nhận được Cửu Tự Chân Ngôn, càng có có thể trực tiếp dẫn đến hắn nguyên thần chôn vùi!

Mặc kệ như thế nào, đều phải chịu nổi!

Giờ khắc này, Diệp Phàm đã triệt để quên đi hết thảy tất cả, chỉ còn lại vô cùng vô tận tín niệm cùng dũng khí, chống đỡ lấy hắn tiếp tục kiên trì.

Thời gian từng phút từng giây mà trôi qua, Diệp Phàm sắc mặt càng ngày càng khó coi, mồ hôi lớn như hạt đậu, theo gương mặt của hắn trượt xuống.

Nhìn thấy trên Diệp Phàm thân khí thế đã hướng tới ổn định, Thanh Loan nhìn chằm chằm Diệp Phàm trong ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang, khóe miệng của nàng hơi hơi phác hoạ lên một vòng đường cong, nhẹ thở ra một câu: Chung quy là bước vào quỹ đạo chính, kế tiếp liền giao cho thời gian a, cũng may trong thức hải tốc độ thời gian trôi qua so với ngoại giới cực kỳ chậm chạp, nghĩ đến đợi đến Diệp Phàm phá giải phong ấn sau đó, vừa vặn liền có thể ngăn cản Tiêu Huyền đạo kiếm khí kia, chạy khỏi chầu trời!

Theo câu nói này vang lên, Thanh Loan cuối cùng thở dài một hơi, cả người đều hư thoát đồng dạng, ngồi liệt trên mặt đất.

Hắn chi sự tình một tia tàn hồn, có thể trợ giúp Diệp Phàm đến loại trình độ này, đã là mức độ lớn nhất cố gắng.

Bây giờ thân thể của hắn, đã không thể chịu đựng quá mức kịch liệt tiêu hao, nếu như không có ngoài ý muốn gì, đợi đến Diệp Phàm thành công về sau, chỉ sợ hắn chẳng mấy chốc sẽ tiêu tan ở giữa phiến thiên địa này.

Bây giờ, chuyện hắn có thể làm, cũng chỉ có kiên nhẫn chờ đợi.

Nhưng mà, sự tình rõ ràng sẽ không giống hắn nghĩ như vậy thuận lợi.

Lúc Thanh Loan dự định nhắm mắt tu dưỡng, đột nhiên, một hồi chói tai thanh âm xé gió vang vọng dựng lên, kèm theo tiếng xé gió, còn có một cỗ khí thế bén nhọn.

Thanh Loan hai mắt đột nhiên mở ra, con ngươi trong nháy mắt thít chặt, một vòng ngưng trọng từ trong đôi mắt bắn ra mà ra.

Chẳng lẽ......

Trong lòng hoảng sợ ngờ tới mới vừa vặn xuất hiện, một thanh âm đột ngột vang lên: Làm nhiều như vậy tính toán, thì ra đều chỉ là vì để cho Diệp Phàm nhận được Cửu Tự Chân Ngôn, Thanh Loan, như ngươi loại này cách làm, không tử tế a......