Chương 473: Một đầu hỏa giao mà thôi, cũng dám tự xưng thượng cổ Viêm Long?.

Cùng lúc đó, tại một chỗ tiên vân lượn quanh ngọn núi bên trên, một thiếu nữ đang tĩnh tọa tại trên một tảng đá lớn.

Nàng nhìn qua mười sáu tuổi, da như mỡ đông, mày liễu, miệng anh đào, một đôi mỹ lệ mắt phượng, khóe mắt giương lên, lộ ra một cỗ vũ mị cùng khí khái hào hùng.

Thiếu nữ người mặc một bộ áo bào tím, ống tay áo phiêu vũ, tóc dài bay lên.

Trước người, là một thanh màu vàng cổ cầm.

Nàng hai tay vuốt ve lấy dây đàn, một khúc rõ ràng ca du dương vang lên.

Cái này rõ ràng ca bên trong, tựa hồ mang theo một tia sầu bi cùng bất đắc dĩ, nhưng theo khúc không ngừng tiến dần lên, ai oán cùng bất đắc dĩ cảm xúc càng diễn ra càng mãnh liệt, cuối cùng hóa thành căm giận ngút trời, tràn ngập cả vùng không gian.

Giờ khắc này, thiếu nữ khí chất đột nhiên trở nên có chút mờ mịt, giống như là tùy thời đều có thể biến mất ở trong hư vô, để cho người ta khó mà nắm lấy.

Rất lâu, một khúc kết thúc......

Thiếu nữ trầm mặc phút chốc, tay ngọc nâng lên, tựa hồ còn muốn tiếp tục diễn tấu.

Nhưng vào lúc này, trước mặt nàng hư không lại đột nhiên vặn vẹo, một đạo hắc ảnh trống rỗng xuất hiện.

Bóng đen này xuất hiện sau đó, liền trực tiếp quỳ ở thiếu nữ trước mặt.

Đây là một cái thanh niên nam tử, nhìn qua hơn 20 tuổi bộ dáng, dáng người cao gầy, mày kiếm mắt sáng, khuôn mặt tuấn lãng vô cùng, thân mang bạch bào, lộ ra phá lệ phiêu dật xuất trần, một đôi mắt càng là giống như như sao trời rực rỡ, lập loè thần quang.

Chúa công!

Thanh niên nam tử nhìn xem thiếu nữ, cung kính hô.

Thiếu nữ nhìn xem quỳ dưới đất nam tử này, khẽ gật đầu, nhàn nhạt hỏi: Tới?

Nam tử cung kính nói: Bẩm báo chúa công, Hắc bảng thứ chín mươi năm vị cao thủ, hắc xà yêu quân hiện đã ở Thu Lâm sơn mạch bị thuộc hạ chém giết, đồng thời đem thi thể mang về Trấn Ma Tháp, thỉnh chúa công chỉ thị!

A, ngươi làm rất tốt, đứng lên đi!

Thiếu nữ thản nhiên nói, âm thanh không cao, ngữ khí bình thản, phảng phất là tại đối đãi một người đi đường.

Nam tử nghe vậy, đứng dậy, nhìn xem thiếu nữ, cung kính nói: Đa tạ chúa công khích lệ!

Thiếu nữ nhẹ nhàng lắc đầu, thản nhiên nói: Biểu hiện của ngươi để cho ta rất hài lòng, kế tiếp, ngươi liền đi một chuyến Long Viêm quốc đô a......

Long Viêm quốc đô?

Đây không phải là Chu Tước Chân Quân mới đi chủ trì quốc vận đại chiến Thượng Quốc chi địa sao?

Nam tử nghi ngờ trong lòng, thế nhưng là hắn cũng không có hỏi thăm, mà là khom mình hành lễ nói: Thuộc hạ tuân mệnh!

Tựa hồ phát giác nam tử nghi ngờ trong lòng, thiếu nữ cười cười, nói: Cơ Húc còn có chút giá trị, thời điểm then chốt đem hắn cứu được a, bất quá chuyến này ngươi phải cẩn thận một chút, bởi vì đối thủ của ngươi, có thể không phải dễ nói chuyện như vậy......

Thỉnh chúa công yên tâm!

Nam tử chắp tay, trả lời một tiếng sau đó, liền lui ra phía sau hai bước, quay người hướng về nơi xa lao đi, thoáng qua biến mất ở trong núi rừng.

Thiếu nữ nhìn hắn bóng lưng, trong mắt bỗng nhiên dâng lên một tia thần thái khác thường.

Qua nửa ngày, nàng mới đưa tay bên trong cổ cầm thả xuống, lẩm bẩm nói nhỏ một tiếng: Thật thú vị một người a, ta ngược lại thật ra rất muốn biết, ngươi sẽ như thế nào ứng phó cái này Nhân bảng thiên tài đâu?

Tiêu Huyền? Ha ha......

Thiếu nữ nhẹ nhàng cười, đáy mắt chỗ sâu, lại là thoáng qua một vòng hàn mang.

......

Long Viêm quốc đô, giữa không trung.

Cơ Húc toàn bộ thân hình tiến vào cái kia kim sắc phù văn huyễn hóa mà ra trong đỉnh lớn, từng đợt tiếng long ngâm từ trong đỉnh không ngừng truyền ra, long uy bốn phía, đem trọn phiến thiên địa đều bao phủ ở bên trong, để cho người ta có một loại quỳ lạy sùng bái xúc động.

Đối mặt cảnh tượng như thế này, quảng trường tất cả mọi người đều là cảm thấy trong lòng lạnh thấu xương, phảng phất là đối mặt với Hồng Hoang cự thú đồng dạng, không rét mà run.

Hơi thở thật là đáng sợ!

Cái kia Cơ Húc đến cùng đang làm những gì?

Đông đảo tu sĩ cũng là một mặt mờ mịt, nhìn xem giữa không trung tình hình, ngờ tới Cơ Húc đến cùng đang làm những gì.

Liền Chu Tước Chân Quân Chu Tiểu Tiểu, lúc này cũng là hãi hùng khiếp vía, nhìn về phía cái kia đỉnh ánh mắt, tràn đầy kiêng kị.

Cơ Húc Huyết Mạch sức mạnh, lúc trước triệu hồi ra Viêm Long hư ảnh thời điểm, đã thôi phát đến cực hạn, hắn hiện nay áp dụng loại bí pháp này, hiển nhiên là vừa rồi cùng Tiêu Huyền đàm phán không thành, muốn được ăn cả ngã về không, vận dụng phương pháp này cưỡng ép thôi phát Huyết Mạch sức mạnh, đến đề thăng chiến lực của mình...... Nếu để cho hắn thành công, trong đỉnh đi ra ngoài, chỉ sợ cũng không còn là Cơ Húc, mà là bị Huyết Mạch sức mạnh cho điều khiển một cái quái vật......

Chu Tiểu Tiểu đôi mắt co rụt lại, trong lòng tự lẩm bẩm, chợt đưa ánh mắt về phía bên kia Tiêu Huyền, đã thấy ánh mắt của hắn cũng đồng dạng nhìn về phía chính mình.

Ánh mắt của hai người va chạm đến cùng một chỗ, Tiêu Huyền lại là một mặt nhẹ nhõm hướng về nàng gật đầu ra hiệu, tựa hồ căn bản là không có đem trận này đột phát sự kiện để ở trong lòng, thậm chí ngay cả một tia hốt hoảng chi sắc cũng không có.

Chu Tiểu Tiểu hơi hơi nhíu nhíu mày lại, nghi ngờ trong lòng ngàn vạn.

Nàng mặc dù đối với Tiêu Huyền không hiểu nhiều lắm, nhưng là từ lần trước sơn cốc bị hắn lường gạt chuyện này đến xem, Tiêu Huyền làm việc, từ trước đến nay cũng là có kế hoạch có mục đích, tuyệt đối sẽ không khinh suất.

Tiêu Huyền không có khả năng không biết Cơ Húc đang nổi lên đại chiêu, nhưng hắn như cũ trấn định như thế, thậm chí cũng không có ra tay cắt đứt ý tứ.

Cái này khiến Chu Tiểu Tiểu cảm thấy vạn phần không hiểu, không rõ Tiêu Huyền đến cùng là nơi nào tới dũng khí cùng đảm lượng?

Bất quá, việc này vô luận ai thắng ai thua, đều không có quan hệ gì với nàng.

Chu Tiểu Tiểu cũng không muốn xen vào chuyện bao đồng, lúc này đem ánh mắt dời, không muốn cùng Tiêu Huyền làm nhiều dây dưa, chỉ coi làm không nhìn thấy Tiêu Huyền biểu lộ, lẳng lặng đứng chờ lấy.

Đúng lúc này, ngàn dặm bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi khí tức như có như không ba động.

Quảng trường tu sĩ tu vi nhiều nhất không quá phận Thần cảnh, năng lực nhận biết lại mạnh, cũng không cách nào cảm nhận được ngàn dặm bên ngoài động tĩnh.

Mà Chu Tiểu Tiểu cảm nhận được cỗ ba động này, sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng quay đầu nhìn về phía truyền đến phương hướng.

Cái này khí tức, là cơ lấy hiên Nguyên Anh tự bạo?

Làm sao có thể, cơ lấy hiên rõ ràng cùng Tư Mã Nhân cùng nhau thoát đi, làm sao lại trong lúc đột ngột tự bạo? Chẳng lẽ nói...... Là Cơ Húc an bài hậu chiêu?

Chu Tiểu Tiểu con ngươi đột nhiên co rụt lại, vô ý thức liền đem ánh mắt nhìn về phía trong hư không kia không ngừng sôi trào phía trên chiếc đỉnh lớn.

Khóe mắt liếc qua vừa vặn nghiêng mắt nhìn đến Tiêu Huyền trên mặt hiện ra một vòng cười lạnh, Chu Tiểu Tiểu sắc mặt lập tức kinh nghi bất định.

Không đúng! Cơ Húc bây giờ ốc còn không mang nổi mình ốc, nào có cái gì năng lực đối phó cơ lấy hiên, chẳng lẽ...... Là Tiêu Huyền giở trò quỷ?

Chu Tiểu Tiểu thở sâu, một đôi mắt nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, trong lòng suy nghĩ bách chuyển, trong lúc nhất thời khó mà xác nhận.

Nhưng càng xem Tiêu Huyền bộ dáng chắc chắc kia, Chu Tiểu Tiểu càng là cảm thấy, khả năng này càng lớn.

Cơ lấy hiên thân tu vi kia, tại chỗ bên trong có khả năng nhất buộc hắn tự bạo Nguyên Anh, ngoại trừ ta, Cơ Húc cùng Tiêu Huyền, cũng chỉ có Tư Mã Nhân, chẳng lẽ...... Tư Mã Nhân là Tiêu Huyền người?

Vừa nghĩ đến đây, Chu Tiểu Tiểu ánh mắt không khỏi thoáng qua một vòng lạnh lẽo sát ý, bất quá nháy mắt thoáng qua, cũng không gây nên bất luận người nào hoài nghi.

Một cái nho nhỏ vương triều quốc sư, thế mà cùng thượng quốc hoàng đế có chỗ cấu kết? Tiêu Huyền, ta bây giờ thật sự bị ngươi khơi gợi lên hứng thú, ngược lại là rất muốn biết, ngươi cuối cùng mưu đồ đến cùng là cái gì?

Chu Tiểu Tiểu trong lòng âm thầm nói thầm.

Oanh!

Ngay tại Chu Tiểu Tiểu trong lòng âm thầm lẩm bẩm thời điểm, cái kia cự đỉnh bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng tiếng oanh minh, lập tức từng đạo ngọn lửa màu tím từ bên trong chiếc đỉnh lớn phun ra ngoài, hóa thành lửa cháy ngập trời, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Ngay sau đó, trong đỉnh lớn truyền đến từng đợt tiếng long ngâm, một đầu dài đến ngàn trượng, toàn thân tản ra hỏa diễm tia sáng màu đỏ thắm Đại Giao từ trong đỉnh bay ra.

Màu đỏ thắm Đại Giao chiếm cứ ở giữa không trung, trong đôi mắt bắn ra ngập trời liệt diễm, ngửa mặt lên trời gào thét, thanh thế hùng vĩ vô cùng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Long Viêm quốc đô tu sĩ bách tính cũng là cảm thấy tâm thần kịch chấn.

Là thượng cổ Viêm Long!

Trời ạ, lại có thượng cổ Viêm Long xuất hiện, thực sự là quá nguy nga......

Nhanh, mau trốn a, đừng bị cái này Đại Giao cho thương tổn tới......

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Long Viêm quốc đô rối loạn, dân chúng trong thành nhao nhao hướng về bốn phía bỏ chạy, chỉ sợ chậm một bước, liền sẽ bị đầu này giao long cho tai bay vạ gió.

Quảng trường không thiếu tu sĩ cũng là sợ vỡ mật, sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

Thượng cổ Thần thú Viêm Long, Cơ Húc làm sao lại đem Huyết Mạch sức mạnh kích phát đến loại trình độ này?

Chu Tiểu Tiểu tâm thần run rẩy dữ dội, gương mặt xinh đẹp phía trên, hiện đầy hãi nhiên cùng vẻ chấn động.

Thượng cổ Viêm Long là bực nào tồn tại cường hãn, nàng đã từng cũng chỉ nghe nói qua, từ trước tới nay chưa từng gặp qua chân chính Viêm Long, có thể nói, thượng cổ Viêm Long tại thần thoại thời kì, chính là hết thảy yêu thú, một khi gặp gỡ, cơ hồ là chắc chắn phải chết.

Liền xem như nàng, cũng chỉ là ở phía xa cự ly xa quan sát, không nghĩ tới trong cuộc sống hiện thực vậy mà lại có thượng cổ Viêm Long xuất hiện.

Không đúng, đó cũng không phải Viêm Long, nó trong hơi thở không có Viêm Long bá đạo khí tức, hơn nữa trên người của nó cũng không có bất luận cái gì Viêm Long đặc hữu Hỏa thuộc tính pháp tắc ba động, chỉ là đơn thuần Hỏa thuộc tính thần thông thôi......

Đợi ngươi lâu như vậy, Tiêu mỗ cho là ngươi sẽ làm ra cái gì kinh thiên động địa thủ đoạn đâu, thì ra chính là loại vật này? Thực sự là làm cho người thất vọng.

Ngay tại Chu Tiểu Tiểu nhíu mày đoán thời điểm, Tiêu Huyền âm thanh đột ngột vang lên.

Chỉ thấy thân hình của hắn ở giữa không trung từ từ đi lên, chân đạp đám mây, cư cao lâm hạ nhìn về phía bên trong hư không cái kia một đầu màu đỏ Đại Giao.

Một đầu hỏa giao mà thôi, cũng dám tự xưng thượng cổ Viêm Long?