Chương 850: Ta tuyển con đường thứ ba!.

Nhìn qua những thứ này đen như mực chất lỏng, một bên Mạc Thanh Vân khẽ giật mình, trên mặt tuôn ra một vòng vẻ kinh ngạc.

Long ngoan, thời kỳ Thượng Cổ một loại cường hãn tàn bạo dị thú, sinh hoạt tại trong hải dương, tính tình hung ác, thực lực mạnh mẽ.

Đã từng, loại dị thú này từng họa loạn thiên khung, dẫn đến sinh linh đồ thán.

May mắn, đám tiền bối kịp thời đuổi tới, vừa mới đem hắn trấn áp, hơn nữa Tại biển cả chỗ sâu.

Tại hắn Hồn Phách trước khi chia lìa, đã chưa nghe nói qua long ngoan tung tích.

Lại không nghĩ rằng, dĩ vãng biển cả lại là đã biến thành bây giờ tử vong sông băng.

Mà toà kia bia đá, chẳng lẽ không phải trấn áp cái này tà ma lão tổ, mà là trấn áp cái này long ngoan?

Không hổ là thời kỳ Thượng Cổ hung vật, vẻn vẹn một giọt nọc độc, liền có uy năng như thế.

Nhìn thấy những độc chất kia dịch đáng sợ, Mạc Thanh Vân nhẫn không được hít sâu một hơi.

Nếu như đổi lại hắn tới ứng phó, vẻn vẹn một giọt này nọc độc, cũng đủ để đẩy hắn vào chỗ chết.

Tiểu tử, ngươi vậy mà biết long ngoan.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân biểu tình biến hóa, tà ma lão tổ hơi có vẻ kinh ngạc, lạnh lùng nói: Đã như vậy, ngươi thì càng đáng chết.

Bởi vì, nếu là ngươi đem việc này nói cho người khác biết, ta liền phiền toái.

Đối với tà ma lão tổ mà nói, Mạc Thanh Vân lắc đầu than nhẹ một tiếng, nói: Người khác? Sợ là đã không có người khác.

Ân?

Nghe xong Mạc Thanh Vân nghe được lời này, tà ma lão tổ mặt lộ vẻ nghi hoặc, có chút không hiểu rõ ý tứ.

Ngươi bị phong ấn ở ở đây đã bao nhiêu năm? Sẽ không ngay cả thiên đạo sụp đổ tràng hạo kiếp kia cũng không nghe nói qua chứ? Mạc Thanh Vân hỏi.

Nghe được Mạc Thanh Vân hỏi thăm, tà ma lão tổ lông mày nhíu một cái, trong đầu cẩn thận hồi ức một phen.

Ước chừng nửa nén hương sau, tà ma lão tổ chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp nhìn xem Mạc Thanh Vân, nói: 5 vạn năm! 5 vạn năm a! Ngươi biết cái này 5 vạn năm ta là thế nào tới?!

5 vạn năm!

Nghe được tà ma lão tổ nghe được lời này, Mạc Thanh Vân trong lòng cả kinh, sinh ra một cỗ mãnh liệt rung động.

Nghĩ không ra, tà ma lão tổ bị vây ở này, lại có 5 vạn năm.

Ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, Mạc Thanh Vân cũng bình tĩnh lại, trầm ngâm nói: Bây giờ Thái Cổ giới vực, đã là thương hải tang điền.

Hiển hách......

Nghe được Mạc Thanh Vân nghe được lời này, tà ma lão tổ mặt lộ vẻ ánh mắt bi thống, cười thảm nói: Đúng vậy a, 5 vạn năm.

Nói ra một câu cảm khái lời nói, tà ma lão tổ cảm xúc lại khôi phục, ánh mắt rét lạnh nhìn chằm chằm Mạc Thanh Vân, nói: Ngươi nói thiên đạo sụp đổ, Thái Cổ giới vực chẳng phải là......

Không tệ!

Nghe tà ma lão tổ lời nói, Mạc Thanh Vân im lặng gật gật đầu, nói: Bây giờ Thái Cổ giới vực, đã trở thành phế tích, tất cả mọi người đều tan thành mây khói.

Này...... Cái này sao có thể, làm sao lại biến thành dạng này.

Biết được Thái Cổ giới vực tình huống, tà ma lão tổ trên mặt chất đầy vẻ khiếp sợ, phảng phất không thể tin được tựa như.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Thái Cổ giới vực thế mà lại hủy diệt.

Bởi vì Thái Cổ giới vực thuộc về vực ngoại không gian, tự thành một thể, cùng thiên đạo sụp đổ không sụp đổ không có bao nhiêu quan hệ, làm sao có thể hủy diệt?

Tà ma lão tổ không tin.

Hắn thấy, Mạc Thanh Vân nhất định là lừa hắn.

Ngươi cảm thấy, ta có cần thiết lừa gạt ngươi sao?

Nhìn xem tà ma lão tổ phẫn nộ biểu lộ, Mạc Thanh Vân nhếch miệng, một mặt khinh bỉ giễu cợt nói: Lại nói, ta lừa ngươi lại có thể được chỗ tốt gì?

Cái này......

Nghe được Mạc Thanh Vân chất vấn, tà ma lão tổ lập tức á khẩu không trả lời được.

Mạc Thanh Vân nói đến chính xác không giả, hắn lừa gạt mình một chút chỗ tốt cũng không có.

Hừ! Coi như như thế, ngươi hôm nay cũng chạy không thoát.

Mặc dù biết đạo lý này, nhưng tà ma lão tổ vẫn như cũ không cam tâm, hướng về phía Mạc Thanh Vân lạnh hừ một tiếng, nói: Hôm nay các ngươi phải chết!

Tà ma lão tổ lời nói dứt tiếng, hắn liền hai tay huy động, nhanh chóng bóp ra từng cái rườm rà chỉ quyết.

Chợt, từng sợi khói đen từ trên người hắn tiêu tán, trong chớp mắt bao phủ phương viên ngàn mét khu vực.

Gia hỏa này, thật là cố chấp.

Nhìn thấy tà ma lão tổ cử động, Mạc Thanh Vân thở dài bất đắc dĩ một tiếng, chính là đề thăng lên lòng cảnh giác.

Tà ma lão tổ lần này thi triển bí thuật, mang đến cho hắn một cỗ đậm đà nguy cơ, tuyệt đối vô cùng kinh khủng.

Tiếp lấy, một cỗ âm trầm quỷ dị ba động, liền từ trong đoàn hắc vụ kia bộc phát.

Theo cỗ ba động này tràn ngập, Mạc Thanh Vân liền cảm ứng được, cảnh tượng chung quanh thay đổi.

Hắn phát hiện mình, đứng ở đen kịt một màu trong không gian, bốn phía vờn quanh một chút hình thù kỳ quái đồ vật.

Những vật này hình thái khác nhau, mỗi một kiện đều phát ra khí thế kinh khủng, tản ra một cỗ mục nát, thị sát, khí tức tà ác.

Những này là đồ vật gì?

Dò xét trước mắt những vật này, Mạc Thanh Vân thần sắc căng cứng, sinh ra một cỗ mãnh liệt đề phòng.

Những vật này tán phát khí thế, đều đạt hợp thể cảnh tầng thứ, thật sự là quá dọa người.

Tiểu tử, những vật này gọi quỷ nô, toàn bộ đều là từ bản tọa tự tay giết sinh linh luyện chế.

Lúc Mạc Thanh Vân sinh ra lòng kiêng kỵ, tà ma lão tổ lại không có lại phản ứng đến hắn, hài hước nhìn về phía trước mặt như cũ bất vi sở động Tiêu Huyền, nói: Lá gan ngươi ngược lại là rất lớn, bây giờ, bản tọa cho ngươi hai con đường lựa chọn, đệ nhất, giao phó hết thảy lai lịch; Thứ hai, nhận hết hành hạ chậm rãi chết đi.

Ngươi chọn cái nào?

Lời nói xong, ánh mắt của hắn liền khóa chặt Tiêu Huyền, chờ đợi đáp án của hắn.

Ta? Ta tuyển điều thứ ba!

Tại tà ma lão tổ chăm chú, Tiêu Huyền lãnh đạm nở nụ cười, một bộ bộ dáng vân đạm phong khinh.

Nhìn thấy Tiêu Huyền thái độ, tà ma lão tổ sắc mặt đen nặng mấy phần, nghiến răng nghiến lợi nói: Tiểu tử, hy vọng ngươi đợi chút nữa còn có thể như vậy khí phách, ngươi tốt nhất cầu nguyện, xương cốt của ngươi so linh thạch còn cứng rắn.

Có thể chính như như lời ngươi nói đâu!

Đối với tà ma lão tổ uy hiếp, Tiêu Huyền không sợ chút nào.

Nghe được Tiêu Huyền nghe được lời này, tà ma lão tổ biểu lộ dữ tợn mấy phần, quát lên: Đã như vậy, vậy bản tọa liền để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong.

Chợt, tà ma lão tổ hữu chưởng nắm chặt, từng cái phù văn vô căn cứ bốc lên, rơi vào những quỷ kia nô thể nội.

Đi theo, những quỷ kia nô liền mở mắt, phóng xuất ra lăng lệ u mang.

Rống......

Quỷ nô vừa mới tỉnh lại, bọn chúng liền giương nanh múa vuốt nhào về phía Tiêu Huyền, hướng về hắn cắn xé mà đi.

Long ngoan hư ảnh cũng giống như thế, điên cuồng công kích Tiêu Huyền, muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Hừ!

Nhìn xem vọt tới quỷ nô cùng Long Ảnh, Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, lập tức hướng bọn chúng nghênh đón tiếp lấy.

Chỉ thấy Tiêu Huyền bước chân đạp động, phảng phất đi bộ nhàn nhã giống như, nhẹ nhõm né qua quỷ nô cùng long ngoan hư ảnh tập kích.

Rất nhanh, Tiêu Huyền liền dựa vào tới gần bọn chúng, huy kiếm chém ra một đạo kiếm mang.

Kiếm mang đánh ra ngoài, trực tiếp đem bên trong một cái quỷ nô, chặn ngang chặt đứt thành hai khúc.

Thôn phệ!

Nhìn xem quỷ nô bị chém đứt, Tiêu Huyền hướng về bọn chúng một điểm.

Tiếp lấy, một cỗ bá đạo sức cắn nuốt, từ trên người hắn bạo phát.

Tại Tiêu Huyền dưới thao túng, quỷ nô trên thân tuôn ra huyết nhục, liền cực tốc hướng về hắn tụ đến.

A! Tiểu tử này trên người có bí mật, thôn phệ Huyết Mạch sức mạnh rất cường đại.

Cảm ứng Tiêu Huyền trên người sức cắn nuốt, tà ma lão tổ lộ ra kinh ngạc biểu lộ, đối với hắn sinh ra vẻ kinh ngạc, nói: Khó trách ngươi phách lối như vậy, thì ra nắm giữ thôn phệ Huyết Mạch.

Tà ma lão tổ lẩm bẩm một câu, hắn liền tăng nhanh thôi động pháp trận, ngưng kết ra càng nhiều quỷ nô.

Tiếp lấy, những thứ này quỷ nô lại lần nữa phóng tới Tiêu Huyền, muốn tiếp tục vây công hắn.

Lăn!

Nhìn xem lần nữa xâm phạm quỷ nô, Tiêu Huyền biểu lộ lạnh lẽo, trên thân tản mát ra một cỗ lãnh ý.

Tại Tiêu Huyền quát lạnh phía dưới, một cỗ bàng bạc linh khí, từ trên người hắn nở rộ.

Bành thùng thùng......

Tại này cổ linh khí nghiền ép phía dưới, từng cỗ quỷ nô lập tức nổ tung, hóa thành một cỗ năng lượng tinh thuần.

Đem những quỷ kia nô oanh bạo, Tiêu Huyền liền đưa tay một trảo, đem những thứ này tinh thuần năng lượng hấp thu.

Quả nhiên, những thứ này quỷ nô năng lượng quá đơn bạc.

Đem quỷ nô lưu lại tinh thuần năng lượng hấp thu, Tiêu Huyền liền không nhịn được thở dài, đối với mấy cái này quỷ nô có chút thất vọng.

Những thứ này quỷ nô năng lượng, mặc dù tương đối tinh thuần, hùng hậu, nhưng năng lượng ẩn chứa cũng không nhiều.

Đến mức hắn sau khi hấp thu, tu vi vẻn vẹn tăng tiến một tia, xa xa chưa tới tình cảnh đột phá.

Xem ra, loại trình độ này năng lượng, muốn trợ giúp ta tăng cao tu vi là không thể nào.

Đem năng lượng hấp thu xong, Tiêu Huyền nhíu mày, liền đem ánh mắt chuyển hướng long ngoan hư ảnh, trong mắt lóe lên một vòng chờ mong, thầm nghĩ: Những thứ này quỷ nô sức mạnh quá yếu, ta hấp thu lực lượng của bọn chúng, tu vi cũng vẻn vẹn tăng lên một chút, nếu như ta hấp thu loại này Thượng Cổ dị chủng sức mạnh, thật Long Huyết mạch cho dù không có cách nào ngưng kết một loại thuộc tính, nghĩ đến cũng gần như a?