Chương 354: Cướp cờ chi tranh, chính thức bắt đầu!.

Tê...... Các ngươi nhìn, Long Viêm thượng quốc quy thuộc các tu sĩ đang làm gì?

Chậc chậc chậc, mới vừa tiến vào Long Đằng Giới liền bắt đầu nội chiến, thật là có bọn hắn đó a!

Cái này cũng là chuyện không có cách nào khác, căn cứ ta lão tổ nói tới, lần trước quốc vận đại chiến, nguyên bản lớn Tần Vương hướng là có tư cách bài danh phía trên, chẳng qua là lúc đó lĩnh đội của bọn hắn, cũng chính là bây giờ trùng linh đạo nhân sư tôn, bị thần ưng này vương triều quốc sư Trần Quần phản bội, trọng thương sau khi ngã xuống, bọn hắn bài vị liền bị lập tức kéo xuống.

Chẳng thể trách trùng linh đạo nhân sẽ như thế kích động, đổi lại là sư tôn ta gặp này vận rủi, chỉ sợ ta cũng không cách nào giữ vững bình tĩnh.

Thần ưng này vương triều Trần Quần, thực sự quá ghê tởm! Hắn loại này bội bạc hành vi, đơn giản so súc sinh cũng không bằng!

......

Quảng trường, chu vi quan rất nhiều các tu sĩ cũng là nhao nhao chỉ vào hình ảnh trước mắt, thấp giọng nghị luận.

Có người là đối với Trần Quần hành động có chút khinh thường, cũng có người đối ngược linh đạo thầy người tôn tao ngộ khịt mũi coi thường, cho là hắn quá ngây thơ.

Đương nhiên, càng nhiều người cũng là ôm xem náo nhiệt tâm tính tại quan sát.

Trùng linh đạo nhân làm người Tiêu Huyền bọn người nhất thanh nhị sở, có thể vì Đại Tần tu hành giới kéo dài, dứt bỏ thiên kiến bè phái, tận hết sức lực dìu dắt Lý Thuần Phong mấy người hậu bối nhân vật, tuyệt đối không phải người xấu gì.

Bởi vì cái gọi là có kỳ sư tất có danh đồ, đồ đệ còn như vậy, sư phụ lại sẽ kém đi nơi nào?

Bởi vậy có thể thấy được, trùng linh đạo nhân lời nói tự nhiên muốn so Trần Quần có độ tin cậy cao hơn.

Bất quá, Tiêu Huyền lại không có bởi vậy đứng ra cùng trùng linh đạo nhân cùng nhau chỉ trích Trần Quần, hắn biết dạng này miệng pháo là không có chút ý nghĩa nào, chỉ có lấy đạo của người hoàn thi bỉ thân mới là tốt nhất đánh trả chi thuật.

Cho nên, đang hướng linh đạo người cùng Trần Quần đối chọi gay gắt thời điểm, Tiêu Huyền chính là vẫn đứng ở một bên, không có mở miệng.

Hừ!

Nghe được Trần Quần lời nói sau đó, trùng linh đạo nhân hít sâu một hơi, cố gắng làm cho chính mình bình tĩnh lại, tiếp đó ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Trần Quần, chậm rãi nói: Mặc dù chúng ta ở giữa thù hận vĩnh viễn không cách nào hóa giải, nhưng lần này quốc vận đại chiến liên quan đến các quốc gia hưng suy vinh nhục, lúc này lấy đại cục làm trọng, bần đạo không muốn cùng như ngươi loại này tiểu nhân tính toán, cũng hy vọng ngươi chớ có hùng hổ dọa người......

Trùng linh đạo nhân không biết Tiêu Huyền đã đột phá Phân Thần cảnh, là một tôn hoàn toàn có thể bằng sức một mình quyết định thắng bại đại thần, hắn suy tính là lớn Tần Vương hướng an nguy cùng tương lai.

Hắn biết, nếu là mình năm người ngay từ đầu liền bị khác nước phụ thuộc xa lánh, tại trong Long Đằng Giới này tất nhiên nửa bước khó đi, chớ nói chi là đi tranh đoạt quốc vận cờ xí.

Cho nên đại cục làm trọng, lúc này mới tạm thời buông xuống thù hận, không muốn cùng Trần Quần vạch mặt.

Nhưng mà, hắn lời nói còn chưa nói xong, liền bị Trần Quần cắt đứt.

Ha ha ha...... Đại cục?!

Trần Quần khinh thường nở nụ cười, tiếp đó ánh mắt quét mắt một mắt phía sau hắn Tiêu Huyền bọn người, tiếp lấy châm chọc nói: Các ngươi Tần quốc thật đúng là không người, thế mà phái như thế một đám người trẻ tuổi tới tham gia cái này quốc vận đại chiến, đây không phải rõ ràng tới mất mặt xấu hổ sao? Mọi người của các ngươi xéo ngay cho ta, đừng ở chỗ này vướng chân vướng tay, bằng không đừng trách ta đối với các ngươi xuất thủ vô tình!

Trần Quần trong thanh âm tràn ngập sát khí nồng đậm, lệnh mọi người tại đây cũng là trong lòng run lên, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Ha ha, các hạ khẩu khí thật lớn a! Chỉ bằng ngươi liền dám khẩu xuất cuồng ngôn? Quả nhiên là thật to gan, chẳng lẽ ngươi cho rằng, ngươi liền so với chúng ta mạnh?

Một bên Doanh Tinh Nguyệt cuối cùng nhịn không được, lạnh rên một tiếng, không chút nào vì Trần Quần uy hiếp mà thay đổi, chế giễu lại đạo.

Nghe được Doanh Tinh Nguyệt vậy mà như thế cãi vã chính mình, Trần Quần lập tức giận tím mặt, trên mặt đầy sương lạnh, tròng mắt hơi híp, đáy mắt thoáng qua một vòng sát khí lạnh lẽo.

Đã ngươi chính mình không biết điều, cũng đừng trách bản tọa không thương hương tiếc ngọc!

Trần Quần sâm nhiên nói.

Hảo, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi như thế nào không thương hương tiếc ngọc?

Doanh Tinh Nguyệt cũng là bị chọc giận, quát lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, trực tiếp bước về phía trước một bước một bước, cùng Trần Quần xa xa giằng co.

Hôm nay chính là liều đến chúng ta bây giờ liền đào thải, chúng ta cũng sẽ không để ngươi sống tốt! Ngươi phải tin tưởng, chúng ta lại như thế nào yếu thế, liều mạng muốn một đổi một, đem các ngươi thực lực tổng hợp kéo xuống, cũng không phải không thể!

Ha ha ha, thật là phách lối tiểu nha đầu phiến tử, ngươi quả thực cho là ngươi có thể chống đỡ được bản tọa sao?

Trần Quần gặp Doanh Tinh Nguyệt thế mà chủ động khiêu khích chính mình, nhất thời giận tím mặt.

Trần Quần chính là Thần Ưng Vương hướng quốc sư, lại là đệ nhất cường giả, địa vị cao thượng, thân phận hiển hách.

Tại Thần Ưng Vương hướng trên địa bàn, hắn có thể nói là muốn giết ai liền giết ai, muốn như thế nào giày vò vũ nhục ai liền như thế nào nhục nhã bọn hắn, căn bản không người nào dám ngỗ nghịch hắn.

Nhưng mà hôm nay, đối mặt với một cái chưa dứt sữa hoàng mao nha đầu, Trần Quần lại cảm thấy một cỗ trước nay chưa có khuất nhục cảm giác xông lên đầu, trong lòng nộ khí bốc lên, một cỗ sát cơ mãnh liệt từ trên người hắn lan tràn mà ra, làm cho không khí đều tựa như ngưng kết lại.

Ngươi thử xem liền biết!

Doanh Tinh Nguyệt cũng là không hề nhượng bộ chút nào, âm thanh lạnh lùng nói.

Thấy cảnh này, sau lưng Trần Quần cái kia hơn 20 cái tu sĩ lập tức cũng là một hồi xôn xao.

Ngươi không để chúng ta cùng đội, ta liền cùng ngươi cứng rắn mắng, suy yếu thực lực của ngươi, tất cả mọi người đừng tốt hơn?

Nữ tử này, quả nhiên là thật to gan, thế mà như thế không cho Trần Quần mặt mũi, đây là triệt để muốn cùng Trần Quần chống đối a!

Ha ha ha!

Ngay tại lúc tất cả mọi người cho là Trần Quần sắp ra tay giáo huấn Doanh Tinh Nguyệt thời điểm, lại nghe Trần Quần đột nhiên cười lên ha hả.

Tiểu nha đầu, ngươi quả thực là nghé con mới đẻ không sợ cọp, rất tốt! Bản tọa rất thưởng thức ngươi dạng này không sợ cường quyền, đảm phách phi phàm tính tình, để các ngươi cùng đội cũng không phải không thể, chỉ có điều, ta khuyên các ngươi không cần giở trò gian, bằng không mà nói, ta sẽ để cho các ngươi biết cái gì gọi là hối hận không kịp tư vị!

Trần Quần ánh mắt che lấp nhìn chằm chằm Doanh Tinh Nguyệt, gằn từng chữ.

Long Viêm thượng quốc bên này nước phụ thuộc thực lực tổng hợp vốn là hạng chót, nếu là bởi vì nội chiến lần nữa hao tổn, liền bất lợi cho Thần Ưng Vương hướng tại quốc vận trong đại chiến lấy được ưu dị thành tích, đây là tuyệt đối không cho phép.

Tại Trần Quần xem ra, mặc kệ là Tiêu Huyền bọn người, hay là hắn sau lưng những thứ này nước phụ thuộc tu sĩ, một khi rơi vào trong tay của mình, đó chính là mặc cho chính mình nhào nặn, muốn giết chết bọn hắn đơn giản dễ như trở bàn tay, không được còn có thể mượn đao giết người, thời điểm then chốt đem bọn hắn đẩy đi ra làm bia đỡ đạn, cũng có thể tránh khỏi rất nhiều khí lực cùng phiền phức.

Cho nên, cho dù là trong lòng Trần Quần tức giận sắp nổ tung, nhưng mà vẫn như cũ cố nén tức giận trong lòng, cũng không có đối với Doanh Tinh Nguyệt ra tay.

Nghe xong Trần Quần lời nói, mọi người tại đây cũng là thở dài một hơi.

Đông!!!

Đúng lúc này, bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang lên chuông vang âm thanh.

Theo sát phía chân trời cái kia luận kiêu dương đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một đạo cực lớn cột sáng, từ trên cao buông xuống mà tới.

Đạo ánh sáng này trụ chừng mấy trăm trượng chi rộng, ẩn chứa trong đó một cỗ mênh mông linh khí, phảng phất như một đạo ánh sáng thần thánh, trực tiếp bao phủ ở tại chỗ tu sĩ trên thân.

Cướp cờ chi tranh...... Chính thức bắt đầu!

Kèm theo một tiếng to rõ tuyên cáo âm thanh, mọi người tại đây lập tức cũng là sững sờ.

Bất quá, rất nhanh bọn hắn chính là lấy lại tinh thần, mỗi người trong tay sớm đã cầm một khối vàng óng ánh kim bài, bên trên ghi quốc vận hai cái chữ to......