Chương 373: Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết, đệ bát trọng!.

Tiêu Bạch cũng không biết là không phải một người, không đúng, một con rắn ngẩn đến quá lâu.

Lúc này gặp phải một cái có thể khuynh thuật đối tượng, trong nháy mắt đã biến thành lắm lời, loại tính cách này, cùng nó tướng mạo hoàn toàn không hợp.

Bất quá, Tiêu Huyền lại là hoàn toàn không có một tia phiền chán, chỉ là an tĩnh nghe nó thao thao bất tuyệt giảng thuật mình tại Long Đằng Giới đủ loại tao ngộ, còn có tự mình tu luyện lúc phát sinh hết thảy.

Chỉ là thỉnh thoảng chen vào vài câu Hồng Hoang đại lục kiến thức, dẫn tới Tiêu Bạch cái kia to lớn xà nhãn dị sắc liên tục, với bên ngoài thế giới càng thêm chờ mong.

Một người một xà nói thật lớn một hồi, Tiêu Bạch tựa hồ cũng phát giác mình nói hơi nhiều, chính là vẫn chưa thỏa mãn mà ngừng lại, hỏi: Sư phụ, ngươi lần này thoát ly Long Viêm trận doanh tại Long Đằng Giới bốn phía du tẩu, chắc chắn là có mục đích cái khác a?

Có thủy linh khí cái này tấm chắn thiên nhiên cách trở, ngoại giới màn sáng cũng căn bản không có cách nào trực tiếp đến hồ này phụ cận trăm dặm hình ảnh, cho nên Tiêu Huyền cũng không sợ bị những người khác nghe xong đi, liền gật đầu nói: Lần này cùng ngươi trò chuyện vui vẻ, ngược lại là suýt nữa quên mất tới nơi đây mục đích.

Tiêu Huyền vừa nói, một bên đứng dậy, đưa tay vỗ vỗ trên y phục của mình bùn đất, nói: Lần này tới đây, là nhìn thấy nơi đây thủy linh khí mười phần bàng bạc, liền muốn đem hắn hấp thu đề thăng một chút tu vi, bây giờ thời gian cũng không sớm, vi sư cũng nên tiếp tục hấp thu, tăng cao thực lực.

Ta vừa rồi cùng sư phụ đánh nhau, phát hiện trong cơ thể của sư phụ tựa hồ ẩn chứa âm dương chi khí, Ngũ Hành Chi Khí, sư phụ sẽ không phải là cùng ta đồng dạng, là dùng những thứ này năng lượng kỳ dị rèn luyện cơ thể, cho nên mới nắm giữ khủng bố như thế sức mạnh thân thể a?

Ân, chính xác như thế.

Tiêu Huyền cũng không giấu diếm, trực tiếp thừa nhận.

Tiêu Bạch xà nhãn lập tức lộ ra sùng bái tia sáng, liên tục tán thưởng: Sư phụ quả nhiên lợi hại, ta tại Long Đằng Giới ngây người lâu như vậy, liền không có nhìn thấy một người nhục thân chi lực giống sư phụ mạnh mẽ như vậy, chẳng thể trách có thể đem ta một quyền liền đánh bay đến trên không!

Tiêu Huyền nghe vậy cười cười, cũng không thèm để ý, nói: Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, của ngươi nhục thân lực lượng tại Long Đằng Giới chỗ như vậy, nên tính là người nổi bật, nếu không phải dùng nội đan hóa giao, ngươi chỉ sợ có thể quét ngang toàn bộ Long Đằng Giới!

Quét ngang lại có thể thế nào? Còn không phải bị vây ở chỗ này vài vạn năm.

Tiêu Bạch trong giọng nói, lộ ra nồng nặc bất đắc dĩ cùng uể oải.

Ha ha...... Không cần lo lắng, vi sư rất nhanh liền có thể mang ngươi ra ngoài.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, nói: Bất quá vi sư muốn trước đem nơi này thủy linh khí hấp thu hết, ngươi trước tiên ở ở đây nghỉ ngơi phút chốc, ta rất nhanh thì tốt rồi!

Nói xong, Tiêu Huyền liền hai mắt nhắm lại, chuẩn bị vận chuyển 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》.

Lại tại lúc này, Tiêu Bạch bỗng nhiên nói: Sư phụ, ta mấy ngàn năm qua này buồn bực ngán ngẩm thời điểm, liền ngưng kết thủy linh khí chơi đùa giải buồn, bây giờ cũng áp súc mấy mai thủy linh khí, sư phụ nếu là cần, ta nguyện ý hiến tặng cho sư phụ!

A?

Tiêu Huyền mở to mắt, có chút kinh ngạc liếc mắt nhìn Tiêu Bạch.

Lúc này, Tiêu Bạch mở ra huyết bồn đại khẩu, liền từ trong miệng phun ra ra vô số hình như nước ngập trong suốt hạt châu, rầm rầm rơi xuống tại bên bờ, rất nhanh liền chồng chất trở thành một tòa núi nhỏ.

Đây chính là ngươi nói rất hay mấy cái?

Thấy vậy một màn, Tiêu Huyền không khỏi dở khóc dở cười.

Hắn tiện tay cầm lên một hạt châu, cẩn thận quan sát, lập tức ngạc nhiên phát hiện, những thứ này trong hạt châu, ẩn chứa thủy linh khí cực kỳ nồng đậm bàng bạc, hơn nữa đi qua Tiêu Bạch ngưng kết lúc khứ trừ tạp chất, lộ ra mười phần tinh khiết.

Nếu là dựa vào hắn chính mình vận chuyển 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 hấp thu, tối thiểu nhất cũng muốn hấp thu mấy cái canh giờ mới có thể đạt đến một hạt châu ẩn chứa số lượng.

Mà có những thứ này hạt châu, hắn liền có thể tiết kiệm rất nhiều công phu.

Lúc này, Tiêu Huyền liền đối với Tiêu Bạch nói: Đã như vậy, vi sư liền từ chối thì bất kính!

Ừ! Sư phụ cứ việc hấp thu chính là, ta ở một bên thủ hộ.

Tiêu Bạch gật đầu nói.

Tiêu Huyền cũng sẽ không nhiều lời, lúc này bóp nát một hạt châu, một cỗ ôn nhuận thủy linh khí lập tức mãnh liệt tuôn ra, đem toàn thân của hắn bao vây lại.

Mà những thứ này thủy linh khí tiến vào cơ thể của Tiêu Huyền sau, bề mặt cơ thể hắn tầng kia tầng làn da cũng bắt đầu chậm rãi thuế biến, toàn bộ thân thể trở nên óng ánh trong suốt, giống như thủy tinh điêu khắc thành.

Lúc này, y phục trên người hắn, cũng là nhao nhao vỡ tan, hóa thành vô số mảnh vụn phiêu tán.

Không chỉ có như thế, Tiêu Huyền cả người cơ bắp, cũng là bắt đầu từng khối nhô lên, tràn đầy bạo tạc tính chất sức mạnh, làm cho người cảm giác cực kỳ rung động!

Sư phụ, mặc dù ta không hiểu nhiều nhân loại cùng yêu thú ở giữa kết cấu thân thể bên trên khác nhau, nhưng ta có thể từ sư phụ trên thân cảm nhận được một cỗ đến từ bản năng cảm giác áp bách, nếu như sư phụ không phải là người, tuyệt đối là thuộc về Thần thú liệt kê!

Tiêu Bạch một mặt hâm mộ nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, nói.

Nghe được Tiêu Bạch câu nói này, Tiêu Huyền khóe miệng, kém chút không có một đầu ngã xuống đất.

Hắn thực sự là phục tên đồ đệ này sức tưởng tượng, não động mở lớn như vậy.

Cái gì gọi là nếu như ta không phải là người, tuyệt đối là Thần thú?

Cái gì Thần thú?

Thảo nê mã sao?

Bất quá, Tiêu Bạch lời nói này cũng không sai, dù sao hệ thống phản hồi hậu thiên Hỗn Độn Thể, là một loại cực kỳ hiếm thấy thể chất đặc thù, đối với luyện khí tu sĩ mà nói, có lẽ không có cái gì chỗ đặc thù, nhưng mà đối với luyện thể hoặc lấy nhục thân chi lực làm trưởng yêu thú mà nói, đó nhất định chính là thiên địch một dạng tồn tại.

Cho nên Tiêu Bạch có này cảm thụ ngược lại cũng không cảm thấy phải có cái gì hiếm lạ.

Tiêu Huyền mỉm cười, cũng không để ý tới hắn, tiếp tục hấp thu thủy linh khí, đồng thời cũng vận chuyển 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 hấp thu những linh khí này tới mở rộng nhục thân.

Theo thủy linh khí càng ngày càng nhiều, Tiêu Huyền cũng là dần dần cảm giác trong thân thể của mình tràn đầy đứng lên, phảng phất dồi dào đến sức mạnh cực hạn, để cho hắn đều nhịn không được có loại muốn ngửa mặt lên trời thét dài xúc động.

Bất tri bất giác, hai canh giờ đi qua.

Tiêu Huyền cuối cùng đem tất cả hạt châu, toàn bộ hấp thu hầu như không còn, trên thân cũng là tràn đầy một tầng hơi nước, cả người nhìn qua tựa như tiên nhân buông xuống, có loại xuất trần cảm giác.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, hít sâu, từng đạo uy áp, tại hắn lỗ chân lông co vào mở ra ở giữa tản mát ra, như thủy triều, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, đem toàn bộ hồ nước đều chấn động đến đung đưa, gây nên vô số bọt nước.

Tiêu Huyền cảm thụ được trên thân tràn đầy lên bành trướng sức mạnh, tâm tình cũng là thoải mái rất nhiều.

Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết, cuối cùng đột phá đến đệ bát trọng!

Hắn âm thầm nắm chặt nắm đấm, tâm niệm khẽ động, trên thân thể hơi nước trong nháy mắt tiêu thất, lộ ra nguyên hình.

Hắn lúc này, tuấn dật vô song, sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt sáng ngời có thần, dáng người kiên cường thon dài, cơ bắp lưu loát, toàn thân trên dưới tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác, làm người ta nhìn tới sinh ra sợ hãi!

Đây chính là sư phụ nhục thân chi lực sao, thực sự là cường đại a! Nếu là vừa mới chính là như thế, đoán chừng ta nhất định không phải là sư phụ đối thủ!

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Tiêu Bạch bùi ngùi mãi thôi, không khỏi trong lòng mong mỏi.

Bất quá rất nhanh, nó liền phản ứng lại, hỏi: Sư phụ, ngươi tại sao dừng lại đâu? Ở đây còn có nhiều thủy linh khí như vậy, chỉ cần đem chi hấp thu tiếp, của ngươi nhục thân lực lượng nhất định sẽ tăng vọt, như thế nào không tiếp tục?