Chương 25: Già mà không kính, cần phải bị mắng.

Lúc này, phòng đấu giá gã sai vặt đem ghi chép 《 Vạn Kiếm Quyết 》 quyển trục cung kính đưa lên.

Chúc mừng vị này khách quý, đây là ngài 《 Vạn Kiếm Quyết 》, còn xin cất kỹ.

Tiêu Huyền đem quyển trục nhận lấy, liền nhìn cũng không nhìn một mắt, liền tùy ý ném cho một bên Trĩ Nô.

Trĩ Nô, cái này 《 Vạn Kiếm Quyết 》 đối với vi sư không có tác dụng gì, liền cho ngươi đi.

Tiêu Huyền cười híp mắt mở miệng nói, trong giọng nói tràn đầy tùy ý chi ý, liền phảng phất ném đi một tấm rác rưởi đồng dạng.

Cái quỷ gì?

Hoa một trăm ba mươi mốt vạn trung phẩm linh thạch vỗ xuống 《 Vạn Kiếm Quyết 》, người này thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn một mắt? Vật trân quý như vậy, tiện tay liền ném cho tỳ nữ?

Cái gì tỳ nữ, không nghe hắn nói ‘Vi sư’ sao? Hắn trẻ tuổi như vậy vậy mà liền đã thu đồ đệ?

Trời ạ! Như thế quý báu công pháp, đừng nói là đồ đệ, liền xem như cha ruột cũng không nhất định cam lòng, hắn thế mà tiện tay thì cho đồ đệ, ra tay có phần cũng quá xa xỉ, quá ngang tàng đi?

......

Đám người nhao nhao nghị luận lên, nhìn xem Trĩ Nô trong tay 《 Vạn Kiếm Quyết 》, trong ánh mắt đều tràn đầy hâm mộ, ghen ghét, không hiểu các loại cảm xúc.

Đa tạ sư phụ!

Trĩ Nô ngọt ngào lên tiếng, liền không kịp chờ đợi mở ra quyển trục quan sát.

Nhưng nhìn lấy nhìn xem, trên mặt nàng vẻ hưng phấn đã từ từ mà tiêu tán tiếp, thay vào đó là nồng nặc khinh thường.

Mà nàng biểu tình biến hóa xem ở trong mắt mọi người, cũng không khỏi để cho bọn hắn sinh ra một tia hiếu kỳ.

Chẳng lẽ cái này 《 Vạn Kiếm Quyết 》 có gì đó cổ quái?

Trong lòng mọi người nghi ngờ nghĩ đến.

Mà liền tại đám người ngờ tới lúc, Trĩ Nô cuối cùng là nhếch miệng, ngẩng đầu lên: Sư phụ, đây thật là hai vị Kim Đan cường giả đánh võ mồm, không để ý mặt mũi đều phải tranh đoạt công pháp?

Tiêu Huyền mỉm cười, nói: Chính là!

A......

Trĩ Nô một hồi thất vọng, Sư phụ, Trĩ Nô còn tưởng rằng là lợi hại gì kiếm pháp đâu, nhìn mới biết được, vốn là còn không sánh được sư phụ truyền thụ cho ta những cái kia công pháp, chẳng thể trách sư phụ chẳng thèm ngó tới.

Nha đầu này tính tình ngượng ngùng, dù thật sự có ý kiến gì cũng không dám ở dưới con mắt mọi người nói ra, nhưng lúc này lại thái độ khác thường, cũng làm cho Tiêu Huyền có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, khi thấy Trĩ Nô đáy mắt lóe lên một tia giảo hoạt, Tiêu Huyền lập tức liền phản ứng lại, có chút nhịn không được cười lên.

Thì ra nha đầu này giận Yến Bất Quy năm lần bảy lượt uy hiếp, cố ý vừa nói như vậy, là muốn phối hợp chính mình giết người tru tâm, sửa trị Yến Bất Quy đâu!

Cô nàng này hết ta chân truyền! Thực sự là càng ngày càng làm người khác ưa thích.

Trong lòng Tiêu Huyền âm thầm than một câu, nhưng trên mặt lại bày ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc, nói: Cái này 《 Vạn Kiếm Quyết 》 trong mắt ngươi là rác rưởi, trong mắt vi sư...... Sao lại không phải? Chỉ là hôm nay vi sư tâm tình không tệ, liền muốn muốn đến một chút náo nhiệt vung mấy đồng tiền đùa giỡn một chút, ngươi sẽ không thật sự cho là ngươi sư phụ ta như thế không có nhãn lực độc đáo a?

Không phải, không phải! Sư phụ nhãn lực tự nhiên vô cùng tốt, là những người khác có mắt không tròng.

Trĩ Nô liền vội vàng lắc đầu, một đôi thanh tịnh đôi mắt to sáng ngời nhìn xem Tiêu Huyền, gương mặt hơi hơi nổi lên một mạt triều hồng, có vẻ hơi hồn nhiên khả ái.

Hai sư đồ ở đây kẻ xướng người hoạ, mọi người vây xem đều nghe trợn tròn mắt.

Trời ạ! Đây là thế đạo gì? Hoa một trăm ba mươi mốt vạn trung phẩm linh thạch, cũng chỉ là tại đến một chút náo nhiệt, cái này mẹ nó là đang đùa chúng ta sao?

Tiểu tử này đem 《 Vạn Kiếm Quyết 》 tùy tiện tặng người thì cũng thôi đi, còn nói nó là rác rưởi, đơn giản không phải là người a!

Hai sư đồ đây là đang chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, mỉa mai Thiên Kiếm tông vị kia có mắt không tròng đâu?!

Mà thấy cảnh này, Yến Bất Quy trên mặt sớm đã là xanh xám một mảnh, sát ý trong mắt càng là giống như thực chất đồng dạng, nghiến răng nghiến lợi nói:

《 Vạn Kiếm Quyết 》 bực này thượng cổ để lại bảo vật, phía trên không chỉ có ghi lại tu luyện công pháp, còn có tiền nhân lưu lại kiếm ý cảm ngộ, chúng ta kiếm tu cầu còn không được, không nghĩ tới tại trong miệng ngươi lại bị chửi bới thành rác rưởi, lại còn tùy tiện liền cho không biết hàng đồ đệ? Đơn giản phung phí của trời! Đứa đần một cái, liền điểm ấy đều nhìn không thấu, còn dám ở đây hồ ngôn loạn ngữ.

Một bên Lý Mục Ca sắc mặt cũng đẹp mắt không đến đi đâu, Tiêu Huyền sư đồ nói lời nói kia là không khác biệt công kích, cũng dẫn đến hắn cũng nhận liên luỵ.

Lại như yến không về nói tới, cái kia 《 Vạn Kiếm Quyết 》 bản thân không tính trân quý, trân quý là trên quyển trục tiền nhân kiếm ý cảm ngộ.

Bởi vậy hắn Linh Kiếm Tông cùng trời Kiếm Tông hai cái kiếm đạo tông môn mới có thể vì thế tranh đoạt không ngừng.

Nhưng Tiêu Huyền lại nói bọn hắn tranh phá da đầu 《 Vạn Kiếm Quyết 》 là rác rưởi, này liền làm cho người rất khó chịu đựng.

Đối với một cái kiếm đạo tu sĩ mà nói, tuyệt đối là lớn lao vũ nhục!

Bất quá, Lý Mục Ca mặc dù phẫn uất, nhưng nhìn thấy Yến Bất Quy ăn quả đắng, hắn lại một hồi mừng thầm, trong lòng lại có chút mùi vị nhìn có chút hả hê.

Lão nhân gia này nói chuyện thực sự là khó nghe, sư phụ ta đem 《 Vạn Kiếm Quyết 》 mua, xử lý như thế nào có liên quan gì tới ngươi? Ta cùng với sư phụ thảo luận 《 Vạn Kiếm Quyết 》 phải chăng rác rưởi, lại cùng ngươi liên quan gì? Chẳng lẽ cũng bởi vì ngươi là Thiên Kiếm tông phó tông chủ, liền không cho phép chúng ta người trong nhà nói một chút việc nhà? Cậy già lên mặt, làm cho người khinh thường!

Trĩ Nô không khách khí chút nào trừng Yến Bất Quy một mắt, lạnh rên một tiếng đạo.

Một chút cũng không có quan tâm thân phận của đối phương, ngược lại còn có chút khinh thường cùng khinh bỉ.

Xú nha đầu, ngươi thật to gan! Lại dám như thế cùng lão phu nói chuyện?!

Yến Bất Quy trong lòng thề, quay đầu nhất định phải tìm một cơ hội Giáo huấn nha đầu này một trận, để cho nàng biết rõ cái gì gọi là kính già yêu trẻ, cái gì gọi là khiêm tốn lễ phép.

Nhìn xem Trĩ Nô bộ dáng này, đám người cũng đều không còn gì để nói.

Cái này tiểu cô nương lòng can đảm cũng quá lớn a?

Cũng dám cùng Yến Bất Quy loại này Kim Đan cường giả cãi vã như thế, quả thực là không sợ chết a!

Nhưng nhìn lấy Trĩ Nô cái kia một đôi ngập nước trong mắt to, toát ra một cỗ kiên định quật cường.

Đám người nhưng lại không thể không thừa nhận, nàng nói đích xác rất có đạo lý, căn bản là không có cách phản bác.

Tiêu Huyền thấy thế, không khỏi cười cười, nói: Trĩ Nô, vi sư không phải nói qua cho ngươi, không được đối với trưởng bối vô lễ sao? Như thế nào? Lại quên đi?

Sư phụ, Trĩ Nô biết sai rồi, lần sau sẽ không bao giờ lại phạm vào.

Trĩ Nô xinh xắn gương mặt hơi đỏ lên, khéo léo cúi đầu xuống, hướng Tiêu Huyền thỉnh tội.

Thấy cảnh này, đám người lại độ im lặng.

Xem, đây mới gọi là đồng tâm đồng lực sư đồ.

Một cái hát mặt đỏ một cái hát mặt trắng, phối hợp thiên y vô phùng.

Vừa mới còn đối với Yến Bất Quy giận dữ mắng mỏ một phen, qua trong giây lát nhưng lại đã biến thành mặt khác một bộ dáng, giống như là đang chơi game tựa như.

Tiêu Huyền cười ha hả vỗ vỗ Trĩ Nô đầu, quay đầu nhìn về Yến Bất Quy nói: Ta đồ đệ này từ nhỏ đã ngang bướng, nếu là mạo phạm yến phó tông chủ, ở đây trước tiên cho yến phó tông chủ bồi cái không phải.

Nói xong, cũng không để ý Yến Bất Quy phản ứng, quay người liền dẫn Trĩ Nô hướng chỗ ngồi của mình đi đến.

Nhưng hai sư đồ vừa ngồi xuống, Tiêu Huyền lại tiến đến Trĩ Nô bên tai, dùng tất cả mọi người đều có thể nghe được âm thanh Lặng lẽ Nói: Trĩ Nô làm rất tốt, cái này Thiên kiếm tông lão thất phu ngày bình thường bá đạo đã quen, chính là thích ăn đòn, chính chúng ta đồ vật muốn thế nào xử lý, chơi hắn thí sự?

Trĩ Nô nghe vậy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo lộ ra lướt qua một cái vẻ mặt đắc ý, thấy trong lòng Tiêu Huyền cười thầm không thôi.

Ừ, sư phụ nói rất đúng, già mà không kính cần phải bị mắng!

Phốc!

Yến Bất Quy nghe xong lần đối thoại này lời nói, kém chút bị tức tại chỗ thổ huyết.

Cái này đáng chết tiểu súc sinh, thật coi hắn dễ ức hiếp sao?

Yến Bất Quy khuôn mặt âm trầm vô cùng, trong cặp mắt tràn đầy hàn mang.

Hắn bây giờ hận không thể lập tức xông lên đem Tiêu Huyền chém thành muôn mảnh, nhưng trở ngại phòng đấu giá quy củ đành phải cắn răng coi như không có gì.

Trong lòng nhưng chủ ý đã định muốn ở phía sau đấu giá bên trong giết giết Tiêu Huyền uy phong!