Chương 96: Kiếm Tâm Thông Minh diệu dụng.

Ngươi, dự định chết như thế nào?

Miểu sát Vương trưởng lão cùng cái kia Kim Đan ma đầu, tại Tiêu Huyền xem ra căn bản không đáng giá nhắc tới, bởi vậy hắn ngay cả lông mày đều chẳng muốn nhíu một cái, quay đầu nhìn về cách đó không xa Vương Trường Phong, lạnh lùng hỏi.

Thấy thế, Vương Trường Phong sắc mặt kịch biến, toàn thân run lên, trên trán chừng hạt đậu mồ hôi không ngừng lăn xuống.

Hắn biết rõ, trước mắt cái này bị hắn xưng là phế vật Tiêu Huyền, mặc dù chỉ có Kim Đan nhất trọng tu vi, thế nhưng lại đủ để dễ dàng đánh bại Nguyên Anh sơ kỳ cường giả.

Nếu là đổi lại hắn, trăm phần trăm cũng chỉ có thể bị đối phương nhất kích mất mạng.

Ta, ta......

Vương Trường Phong sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, bờ môi run không ngừng lấy, muốn nói điều gì, nhưng lại không dám nói ra, chỉ có thể nuốt khô nước bọt, mặt mũi tràn đầy e ngại nhìn qua Tiêu Huyền.

Giờ này khắc này, hắn đã bị Tiêu Huyền dọa cho bể mật, nơi nào còn dám nói ra cái gì phách lối cuồng vọng lời nói?

Nhìn thấy Vương Trường Phong như thế hèn nhát bộ dáng, trong lòng Tiêu Huyền cũng không nhịn được dâng lên vẻ khinh bỉ chi sắc, sau đó thản nhiên nói: Đã như vậy, vậy ngươi liền chết đi!

Nghe vậy, Vương Trường Phong trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh hoàng, gấp giọng nói: Không, đừng có giết ta, van cầu ngươi buông tha ta...... Ta nguyện ý thần phục với ngài, nguyện ý làm ngài tôi tớ, đi theo làm tùy tùng!

Nghe được Vương Trường Phong câu nói này, Tiêu Trần cùng Chúc Huyên đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn cũng không có ngờ tới, Vương Trường Phong thế mà lại sợ chết như vậy, một điểm dũng khí phản kháng cũng không có.

Hừ, Tiêu mỗ nói qua, tội ác chồng chất rác rưởi, cẩu đều ghét bỏ, ngươi cho rằng ngươi là ai, cũng xứng cho ta làm Ngưu Tố Mã? Hôm nay, ta liền muốn thay Hồng Mông Tông thanh lý môn hộ!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, nhìn về phía Vương Trường Phong ánh mắt tràn đầy nồng nặc vẻ chán ghét.

Nghe lời nói này, Vương Trường Phong gương mặt lập tức trở nên càng thêm trắng bệch.

Không...... Không phải...... Ta chỉ là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh thôi, van cầu ngươi buông tha ta......

Nói xong, Vương Trường Phong vậy mà cũng không muốn chạy trốn, một cái lắc mình liền đi đến Tiêu Huyền trước mặt, tiếp đó phù phù một tiếng, trực tiếp quỳ xuống trước dưới chân của hắn, không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

Nhìn thấy Vương Trường Phong động tác, Tiêu Huyền trong mắt tinh quang lóe lên, mở miệng yếu ớt nói: Vương Trường Phong, tự bạo Kim Đan loại sự tình này, có phải hay không rất xoắn xuýt a?

A? Tự bạo Kim Đan?

Vương Trường Phong đầu tiên là khẽ giật mình, chợt chợt ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ nhìn qua Tiêu Huyền, hét lớn: Ngươi...... Ngươi như thế nào......

Hắn vốn cho là mình đã ngụy trang rất khá, hoàn toàn ẩn tàng lại muốn tự bạo Kim Đan ý đồ cùng khí tức.

Nhưng hắn lại không có nghĩ đến, hắn bởi vì sợ hãi cái chết do dự nhất cử nhất động, đều bị Tiêu Huyền nhìn rõ ràng.

Nghĩ đến đây, Vương Trường Phong nhát gan cầu khẩn thần sắc đột nhiên biến đổi, trên mặt khắp bên trên vô tận điên cuồng cùng vẻ dữ tợn.

Ranh con, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết, lão phu cho dù chết, cũng sẽ không nhường ngươi dễ chịu!

Vương Trường Phong cuồng loạn gào thét.

Sau một khắc, trên người hắn đột nhiên tản mát ra một cỗ làm cho người trong lòng run sợ sát cơ ngập trời, thể nội linh khí sôi trào mãnh liệt, tựa như sóng to gió lớn đồng dạng hướng về Tiêu Trần đánh tới, ý đồ tự bạo Kim Đan, đồng quy vu tận.

Nhưng mà còn không đợi hắn thân thể tự bạo, đã thấy Tiêu Huyền nhíu mày, cười nói: Ngươi cho rằng như ngươi loại này cấp thấp mánh khoé, còn có thể giấu giếm được ta sao?

Nói xong, Tiêu Trần tay phải nhẹ nhàng vung lên.

Chỉ nghe đôm đốp một tiếng vang giòn, Vương Trường Phong quanh thân kinh khủng linh khí chính là ầm vang sụp đổ tan rã, hắn nguyên bản thân thể hùng tráng lập tức uể oải xuống, phảng phất là bị quất rơi mất xương cột sống, xụi lơ tiếp.

A......

Vương Trường Phong trong miệng phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể bỗng nhiên Đứng lên, hai con ngươi trợn tròn, một bộ cực kỳ thống khổ biểu lộ.

Ngươi...... Ngươi đến cùng làm cái gì? Vì cái gì...... Vì cái gì ta không có cách nào dẫn động ta Kim Đan?

Vương Trường Phong sắc mặt đỏ lên một mảnh, toàn thân run rẩy, miệng sùi bọt mép, con mắt lồi ra, hiển nhiên là đau đớn đến cực hạn.

Bây giờ hắn cảm giác trong đan điền của mình phảng phất là có đồ vật gì tại tàn phá bừa bãi đồng dạng, đau đớn muốn nứt, làm hắn linh hồn đều có một loại sắp rời khỏi thân thể khuynh hướng.

Tiêu Trần khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: Không có gì, chỉ là vừa mới đánh ngươi một cước kia, đem một tia kiếm khí độ vào đến trong cơ thể ngươi mà thôi.

Vừa mới nói xong, Vương Trường Phong thân thể cứng đờ, con ngươi kịch liệt co rúc lại tới, một trái tim trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Thứ quỷ kia thế mà...... Kiếm khí? Ngươi vậy mà có thể tại đem kiếm khí thần không biết quỷ không hay ăn mòn tiến vào ta Kim Đan? Cái này sao có thể?!

Vương Trường Phong lên tiếng kinh hô, trên mặt viết đầy rung động cùng không dám tin.

Nói như vậy, mặc kệ là bao cao tu vi, phàm là thể nội xuất hiện những người khác năng lượng, cơ thể liền sẽ xuất hiện bài xích phản ứng, đan điền thì sẽ sinh ra kịch liệt chấn động.

Nhưng mà trước mặt Tiêu Huyền, lại có thể đem kiếm khí độ vào trong cơ thể mình, lại là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

Thủ đoạn như vậy quỷ dị vô cùng, đơn giản chính là chưa từng nghe thấy.

Cái này khiến hắn sao có thể không rung động giật mình?

Nhưng mà hắn không biết là, Tiêu Huyền trước đó không lâu thu được Kiếm Tâm Thông Minh cái này có thể xưng thần cấp thiên phú.

Kiếm tâm không những có thể bài trừ hư ảo, còn có thể để cho hắn bay hơi kiếm khí trong nháy mắt mô phỏng thành những người khác khí tức cùng năng lượng.

Bởi vậy, kiếm khí khi tiến vào trong cơ thể của Vương Trường Phong sau đó, nếu Tiêu Huyền không đi chủ động thôi phát, cho dù là Phân Thần kỳ đại năng, cũng căn bản không có khả năng phát giác được, quả thực là kỳ diệu vô cùng.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng, ánh mắt ngoạn vị nhìn xem Vương Trường Phong, chậm rãi nói: Không có gì không thể nào, Hồng Hoang đại lục to lớn như thế, ngươi cái này chỉ ếch ngồi đáy giếng, đối với loại thủ đoạn này, tự nhiên là không có cách nào tưởng tượng ra được!

Nói xong, Tiêu Huyền nhìn về phía Vương Trường Phong ánh mắt, chợt phát lạnh.

Đã ngươi lựa chọn phản bội Hồng Mông Tông làm cẩu phản đồ, như vậy, ngươi sẽ vì ngươi đã làm hết thảy trả giá đắt!

Nói xong, Tiêu Huyền cong ngón búng ra, một tia kim mang sáng chói bỗng nhiên từ Vương Trường Phong thất khiếu bốc đi ra, ngay sau đó, liền nghe thổi phù một tiếng, một tia kim sắc kiếm khí trực tiếp xuyên thấu Vương Trường Phong lồng ngực, phá thể mà ra.

Phù phù!

Vương Trường Phong thẳng tắp ngã xuống, khóe mắt quét nhìn liếc nhìn bộ ngực mình vết thương, con ngươi rụt lại một hồi, trên mặt hiện ra vô cùng vẻ mặt sợ hãi.

Môi hắn nhúc nhích, tựa hồ muốn nói cái gì, đáng tiếc cuối cùng lại là cái gì cũng không nói đi ra, cơ thể từ trên cao trọng trọng tới mặt đất phía trên, liền đã triệt để mất đi sinh mệnh dấu hiệu.

Thấy vậy một màn, mấy cái kia Hồng Mông Tông trưởng lão, nhìn về phía Tiêu Huyền ánh mắt, đều giống như như nhìn quái vật, tràn đầy vẻ không thể tin được.

Ba chiêu miểu sát 10 cái Kim Đan ma đầu, thực lực như vậy, đã vượt qua tất cả mọi người bọn họ nhận biết.

Này...... Cái này sao có thể? Hắn mới vừa vặn bước vào Kim Đan cảnh giới không lâu, làm sao có thể nắm giữ bực này thực lực đáng sợ?

Lúc này, đám người cũng cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại.

Bọn hắn một mặt kính úy nhìn qua Tiêu Huyền, mắt lộ ra vẻ sùng bái, trong mắt tràn đầy vẻ kích động.

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm như vậy sùng bái hắn, bởi vì hắn quả thật có tư cách.

Tuổi như vậy, liền đã có như thế kinh thế hãi tục thực lực, đơn giản có thể xưng yêu nghiệt.

Nếu không phải chính mắt thấy hắn hành vi nghịch thiên, bọn hắn căn bản không dám tin tưởng đây hết thảy vậy mà đều là thật sự.

Tiêu Huyền thực sự là thật lợi hại, chỉ xuất ba chiêu, liền đem 9 cái Kim Đan ma đầu giết hết tất cả!

Cho dù là Nguyên Anh cường giả, cũng không chắc chắn có thể đủ như thế nhẹ nhõm liền diệt sát một đám Kim Đan ma đầu, nhưng Tiêu Huyền trưởng lão thế mà chỉ dùng ba chiêu, đích thực quá đáng sợ!

Đúng vậy a, loại thực lực này, liền xem như đặt ở toàn bộ Đại Tần vương triều, cũng là thuộc về nhất đẳng tồn tại!

Tiêu Huyền mặc dù chỉ xuất ba chiêu, thế nhưng là tại mọi người xem ra, thực lực của hắn tuyệt đối có thể đạt đến Nguyên Anh kỳ cấp độ, thậm chí càng thêm mạnh mẽ.