Chương 744: Kiếm Tâm Thông Minh, Động Hư phá vọng!.

Vô song, ngươi có phải hay không gặp chuyện gì? Tiêu Huyền trầm ngâm phút chốc, mở miệng hỏi thăm.

Sư phụ, không có chuyện gì, ta đã lấy được Cửu Tự Chân Ngôn hoàn chỉnh truyền thừa, bây giờ đã trở thành thiên đạo người phát ngôn.

Thích Vô Song lắc đầu, đáy mắt hiện ra một vòng tâm tình phức tạp, lập tức tiêu tan.

Nghe được nàng lời nói này, Tiêu Huyền âm thầm thở dài một hơi, nhưng mà, vẫn có chút lo nghĩ, mở miệng hỏi: Ngươi bây giờ tu vi như thế nào, có thể phát huy ra Cửu Tự Chân Ngôn toàn bộ uy lực sao?

Đương nhiên có thể!

Thích Vô Song tự tin gật đầu một cái, lập tức đưa tay, hời hợt hướng về nắm vào trong hư không một cái.

Răng rắc răng rắc!

Một cỗ kì lạ ba động nhộn nhạo lên, giữa hư không vậy mà truyền đến từng đợt tan vỡ âm thanh, phảng phất là tấm gương bể tan tành âm thanh.

Giờ khắc này, Tiêu Huyền con ngươi Co rụt lại, đáy mắt hiện ra vẻ kinh hãi tia sáng, nhịn không được bật thốt lên hô: Không gian sụp đổ, Này...... Cái này sao có thể?

Sức mạnh không gian, chính là vũ trụ căn bản, có thể nói, ở cái thế giới này ở trong, ngoại trừ thời kỳ Thượng Cổ những cái kia tiên thần đại năng, căn bản không có khả năng đánh vỡ không gian gò bó, dù là như thế, cũng cần mượn nhờ một chút sức mạnh.

Thế nhưng là, Thích Vô Song vẻn vẹn chỉ là bằng vào nhục thân chi lực, tiến hành Cửu Tự Chân Ngôn thôi phát, liền dễ dàng đem hư không xé, loại năng lực này đơn giản phỉ di chỗ

Một kích này, ta đã có thể đem Cửu Tự Chân Ngôn phát huy ra toàn bộ uy năng!

Thích Vô Song gật gật đầu, mở miệng nói: Sư phụ, ngươi cứ yên tâm đi, bây giờ cảnh giới của ta còn chưa đủ, nếu là đạt đến thập địa vĩnh hằng, trên thế giới này, sẽ không có người có thể cản ngăn đón bước chân của ta, cho dù là ngươi...... Cho dù là Tiên Đình, tại trong Thần Quốc những cái kia đại năng, cũng không ngoại lệ!

Ngữ khí của nàng bình tĩnh, thế nhưng là để lộ ra một cỗ bá khí cùng tự tin, để cho người ta theo không kịp.

Trong lòng Tiêu Huyền cảm khái không thôi, hắn cuối cùng vẫn là đánh giá thấp Cửu Tự Chân Ngôn cường hãn, không hổ là thiên đạo ngôn ngữ, phần này uy lực, đủ để cho trong thiên hạ chạy theo như vịt.

Ân, thực lực ngươi bây giờ, đã xa không phải bình thường hợp thể nhân tiên có thể so bì, nếu là vi sư ngờ tới không tệ, tại ngươi đột phá đến Bát Hoang bất tử một khắc này, thân thể của ngươi cũng đã triệt để lột xác, chỉ là chính ngươi cũng không phát hiện thôi!

Tiêu Huyền chậm rãi mở miệng nói.

Vô song, ngươi vừa mới đột phá, phải cần một khoảng thời gian củng cố, chờ vi sư đem Cửu Tự Chân Ngôn truyền thụ cho sư huynh sư tỷ của ngươi, lại biết ngươi luyện thể tu luyện, nghĩ đến có thiên đạo quà tặng tình huống phía dưới, thực lực của ngươi đang bế quan thời điểm, còn có thể tiến thêm một bước.

Tiêu Huyền tiếp tục nói.

Ân, tạ ơn sư phụ.

Thích Vô Song hơi hơi khom người, hướng về Tiêu Huyền thi lễ một cái.

Ha ha ha, vô song, hai chúng ta ai cùng ai, còn nói cái gì lời khách sáo, ngươi đi trước củng cố cảnh giới, chờ chúng ta Hồng Mông Tông xuất quan ngày, tất nhiên là đáng mặt luyện thể yêu nghiệt.

Tiêu Huyền cười ha ha một tiếng, đưa tay vuốt vuốt nàng nhu thuận tóc đen.

Ân, vô song nhớ kỹ, không cô phụ sư phụ mong đợi.

Thích Vô Song khẽ gật đầu.

Sư phụ, đệ tử kia trước hết cáo lui.

Nói xong, Thích Vô Song không có chút do dự nào, quay người liền hướng đi ra ngoài điện, mặc dù nàng biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng Tiêu Huyền nhưng vẫn là một mắt nhìn ra nội tâm nàng bối rối.

Cái này khiến Tiêu Huyền hơi nhíu mày, trong lòng mơ hồ có dự cảm bất tường.

Bất quá, hắn cũng không có ngăn cản, mà là lẳng lặng đứng tại chỗ, thẳng đến Thích Vô Song bóng lưng biến mất ở trong tầm mắt của hắn, lúc này mới híp mắt, thầm nghĩ: Cái này phản ứng quá mức khác thường, chắc chắn có khác kỳ quặc, xem ra tại nàng trở thành thiên đạo người phát ngôn thời điểm, rất có thể nhìn thấy cái gì đồ vật......

Nghĩ đến nước này, trong mắt của hắn tinh quang tăng vọt, trong lòng có quyết đoán.

Đã ngươi bởi vì nguyên nhân nào đó không muốn nói cho ta biết, vậy ta cũng chỉ có chính mình đi tìm đáp án!

Hiện tại, Tiêu Huyền trong mắt lóe lên một đạo lăng lệ tia sáng, sau đó chính là đầu lông mày nhướng một chút, há mồm phun ra mấy cái tối tăm từ ngữ.

Kiếm Tâm Thông Minh, Động Hư phá vọng!

Sau một khắc, một cái kỳ diệu phù văn bắt đầu từ trong cơ thể của hắn bay ra, lơ lửng tại trong giữa không trung, phóng xuất ra từng luồng tia sáng, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Ngay sau đó, tia sáng tại đại điện ở trong ngưng kết trở thành một chiếc gương.

Cái gương này cũng không tính quá lớn, nhưng đó là cực kỳ huyền ảo, phảng phất kết nối lấy một phương khác thế giới, một cỗ huyền ảo sức mạnh lan tràn ra.

Theo Tiêu Huyền niệm lực điều khiển, cái kia mặt kính phía trên, đột nhiên nổi lên từng màn tràng cảnh, chính là trước kia Thích Vô Song tại Cửu Tự Chân Ngôn không gian ở trong hết thảy tao ngộ.

Mặt kính phía trên tràng cảnh vô cùng ngắn ngủi, nhưng mà tại Tiêu Huyền tinh chuẩn thao túng dưới, cái kia mặt kính chỗ truyền phát ra mỗi một cái hình ảnh, đều có thể rõ ràng chiếu vào não hải.

Quả nhiên là như thế, chẳng thể trách nàng sẽ xuất hiện cử động khác thường như vậy, thì ra tại Cửu Tự Chân Ngôn không gian thời điểm, xảy ra nhiều như vậy chuyện.

Xem xong trong gương hình ảnh, Tiêu Huyền sắc mặt trở nên càng ngày càng âm trầm.

Tập kích Thích Vô Song cái kia Tiêu Huyền, chính là một đạo huyễn tượng, chân chính hắn, nào có đồ ăn như vậy.

Mà cái kia tự xưng thiên đạo gia hỏa, tại cái cuối cùng trong bức tranh cũng hiện ra hắn chân diện mục.

Hắn chỗ nào là cái gì thiên đạo, mà là lúc trước đoạt xác Diệp Phàm thanh tước Tiên Đế!

Thật là giảo hoạt gia hỏa, thế mà lưu lại như thế một đạo hậu chiêu, dùng để mê hoặc dưới tay đệ tử, bất kể là ai, chỉ cần đi vào Cửu Tự Chân Ngôn không gian, liền sẽ giống như vô song một dạng, bị hắn Dời mặc hóa sửa chữa ký ức, ảnh hưởng cảm xúc, từ đó bị hắn chi phối, trở thành hắn xếp vào ở bên cạnh ta một khỏa ám lôi.

Một chiêu này căn bản là không có cách phát giác ra được, chỉ có thể ngoan ngoãn bị quản chế với hắn, đáng tiếc là, hắn không biết ta có phản hồi hệ thống, càng không ngờ tới ta có thể vận dụng ngôn xuất pháp tùy kết hợp Kiếm Tâm Thông Minh, xem thấu tiền căn hậu quả......

Trong mắt Tiêu Huyền sát cơ phun trào, lúc trước hắn lưu thanh tước Tiên Đế kẻ này một mạng, chỉ là vì để cho hắn tại thượng cổ tiên thần từ thời gian trường hà tỉnh lại thời điểm, trở thành một cây gậy quấy phân heo, nếu như hắn biểu hiện không tệ, ngược lại cũng sẽ không xuống tay với hắn.

Nhưng Tiêu Huyền không có, gia hỏa này vậy mà xảo trá như thế, càng là ở thời điểm này động ý đồ xấu.

Nếu không phải Tiêu Huyền bản thân ngưu bức, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được a!

Một lần này sự tình, ta nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ!

Tiêu Huyền nắm đấm, trong đôi mắt lập loè băng lãnh hàn mang, trên thân một cỗ khí tức kinh khủng lan tràn ra.

Trầm ngâm rất lâu, Tiêu Huyền thu hồi thần thông, cả người cũng khôi phục thái độ bình thường.

Hắn cũng không lo lắng thanh tước Tiên Đế có thể chạy ra hắn Ngũ Chỉ sơn, lại càng không lo lắng Thích Vô Song sẽ đối với hắn phản bội, dù sao có ngôn xuất pháp tùy cái này thần kỹ, thỉnh thoảng tại Thích Vô Song trong trí nhớ phóng thích một chút đối với chính mình có lợi tín hiệu, liền có thể đem nàng tao ngộ hoàn toàn đảo ngược.

Đến lúc đó, hoặc có thể lợi dụng chiêu này vô gian đạo, để cho thanh tước cái kia lão tạp mao, cũng thử một chút, bị chính mình tự tay bồi dưỡng lên quân cờ phản bội tư vị.