Chương 672: Pháp Thiên Tượng Địa? Gắt gao khắc chế!.

Bây giờ Tiêu Huyền, không hổ là hiện nay đệ nhất thiên hạ tối cường yêu nghiệt!

Tu vi mặc dù vẫn là phân tâm thập trọng đỉnh phong, không có tấn cấp hợp thể cảnh giới, nhưng thực lực, lại bởi vì hậu thiên Hỗn Độn Thể, Bách Lôi Nguyên Anh, ngũ hành nguyên thần hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, đạt đến một loại kinh thế hãi tục hoàn cảnh.

Cho dù là đã cùng thanh tước Tiên Đế một tia tàn hồn hòa làm một thể Diệp Phàm, đối mặt sức mạnh đáng sợ như vậy, vẫn cảm thấy cực kỳ chèn ép cảm giác.

Bất quá, Diệp Phàm mặc dù trong lòng sợ hãi, nhưng mà mặt ngoài lại không có bất luận cái gì bối rối, ngược lại lộ ra cực kỳ trấn định, trong đôi mắt, tràn đầy đậm đà tự tin, dường như đang chờ đợi cuối cùng quyết thắng thua một khắc này đến.

Lần này, ta sẽ không cho ngươi thêm cơ hội đào tẩu!

Diệp Phàm tâm bên trong nói nhỏ một câu, trên thân kim quang đại phóng, khí tức đột nhiên cất cao mấy trăm trượng, toàn thân kim quang chói mắt, tựa như một tôn chiến thần buông xuống, tràn ngập cường đại uy nghiêm.

Sau một khắc, hắn một quyền đập về phía Tiêu Huyền.

Quyền phong chưa tới, một cỗ kinh khủng quyền kình, đã thấu thể mà ra, đem phương viên trăm trượng bên trong hết thảy toàn bộ đều bao phủ ở bên trong, tựa như ngày tận thế tới đồng dạng!

Tiêu Huyền sắc mặt đại biến, kim quang trên người mạnh hơn, hai tay nắm trường kiếm màu vàng óng, bỗng nhiên chém ra!

Âm vang......

Kiếm quang chém vào tại quyền kình phía trên, lập tức phát ra chói tai kim loại tiếng ma sát, một vòng mắt trần có thể thấy sóng xung kích, hướng về bốn phía khuếch tán ra.

Mà ở đó cỗ bên trong sóng trùng kích, từng đạo màu đen khe hở, tựa như mạng nhện đồng dạng cấp tốc khuếch trương lan tràn ra, trong chớp mắt cũng đã hiện đầy hư không, tựa như một vài bức hình ảnh quỷ dị, làm cho người không dám nhìn thẳng.

Ân? Lại có thể ngăn cản bản tôn một chiêu này?

Thấy cảnh này, Diệp Phàm trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, lập tức lạnh rên một tiếng, Xem ra, bất động thật mà nói, muốn cầm xuống ngươi, còn thật sự có chút khó khăn a!

Sau một khắc, Diệp Phàm mặt ngoài thân thể, đột ngột sáng lên một tầng màu đỏ thắm thần diễm.

Pháp Thiên Tượng Địa!

Miệng hắn nhả thần niệm, hai tay đột nhiên bành trướng một vòng, trở nên tráng kiện vô cùng, tựa như sắt thép đổ bê tông đồng dạng.

Lập tức, một cỗ bàng bạc tới cực điểm uy áp từ trên người hắn tràn ngập ra, giống như hồng thủy mãnh thú đồng dạng, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ ra, những nơi đi qua, hư không từng khúc sụp đổ, tựa như mạng nhện đồng dạng lan tràn ra.

Ầm ầm!

Răng rắc!

Tại thời khắc này, trong cơ thể hắn trong kim đan, nổ bắn ra một đạo chói mắt thần mang, trong hư không ngưng tụ ra một tôn cực lớn Kim Sắc Phật Đà, người mặc kim sắc phật y, đầu đội kim quan, chân đạp tường vân, chắp tay trước ngực, một mặt túc mục trang nghiêm.

Phanh!

Một chưởng vỗ xuống, lập tức bầu trời phá toái, càn khôn chấn động.

Cái kia to lớn thủ ấn, che khuất bầu trời, phảng phất muốn đem phiến thiên địa này đều triệt để phá huỷ đồng dạng!

Pháp Thiên Tượng Địa?

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Huyền sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, con mắt híp lại thành nhất tuyến, một vòng tinh quang ở trong đó không ngừng lưu chuyển.

Pháp Thiên Tượng Địa, chính là thời kỳ Thượng Cổ tu sĩ vượt qua thành tiên Lôi Kiếp về sau, lĩnh ngộ một loại thần thông phép thuật, một khi thi triển đi ra, liền sẽ huyễn hóa ra tiên thần chi tướng, có được khó lường uy lực.

Bất quá, Diệp Phàm cái này Pháp Thiên Tượng Địa, cũng không phải thật sự là thần thông phép thuật, mà là thanh tước Tiên Đế cái kia một tia tàn hồn, thông qua ký ức mô phỏng ra Pháp Thiên Tượng Địa.

Theo lý thuyết, hắn căn bản cũng không biết cái gì gọi là chân chính Pháp Thiên Tượng Địa, càng không thể nói là thần diệu gì.

Bất quá, coi như như thế, loại này Pháp Thiên Tượng Địa, cũng là vô cùng cường đại.

Đã ngươi đã biết được bản tôn thực lực, còn dám đối cứng? Đơn giản chính là tự tìm cái chết!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, trong mắt hàn mang lộ ra, trong tay trường kiếm màu vàng óng, chợt bắn ra một đạo lăng lệ kim mang.

Đạo này kim mang, giống như mũi tên, xuyên qua không gian, trong chớp mắt liền đã đến cái kia che khuất bầu trời thủ ấn phía dưới, cùng nó Đánh vào nhau.

Ông!

Một hồi kêu khẽ, cái kia to lớn kim sắc thủ ấn vậy mà trong nháy mắt hỏng mất ra, hóa thành vô tận linh khí, tan biến tại trong không khí.

Làm sao có thể?

Diệp Phàm sắc mặt kịch biến, lộ ra một bộ khó có thể tin thần sắc, một mặt hãi nhiên.

Vừa rồi một kích này, hắn nhưng là vận dụng hơn chín thành sức mạnh, nhưng kết quả, vẫn là bị đối phương chặn lại!

Đây quả thực là một kiện chuyện bất khả tư nghị!

Diệp Phàm vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, vì sao lại xuất hiện chuyện như vậy!

Tiêu Huyền khóe miệng vung lên vẻ hài hước, ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường, cười lạnh nói: Chỉ bằng như ngươi loại này giả tạo mặt hàng, cũng chính là nhìn có chút kinh người thôi, nhưng chỉ cần nhìn ra sơ hở trong đó, liền có thể dễ như trở bàn tay đem hắn bài trừ, ngươi sẽ không tính toán chỉ bằng cái này, liền có thể đem ta oanh sát thành cặn bã a? Cũng không tránh khỏi quá mức si tâm vọng tưởng một chút!

Nếu như là chân chính Pháp Thiên Tượng Địa, ẩn chứa trong đó vô tận pháp tắc ảo diệu, cơ hồ không có bất kỳ sơ hở nào, đương nhiên không có khả năng như thế nhẹ nhõm đơn giản liền bị phá trừ.

Nhưng Diệp Phàm thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, chỉ là mô phỏng, có thể nói là chỉ được hình không thể kỳ thần, mà Tiêu Huyền lại có Kiếm Tâm Thông Minh loại này có thể nhìn xuyên hư vô năng lực nghịch thiên, vừa vặn gắt gao khắc chế Diệp Phàm cái này giả tạo Pháp Thiên Tượng Địa.

Bởi vậy, mới có thể một kiếm đem hắn đánh tan, cho không rõ chân tướng sự tình Diệp Phàm một cái to lớn rung động.

Tiểu tử này đến cùng là quái vật gì?

Diệp Phàm trong lòng thầm nghĩ, trong đôi mắt sát cơ phun trào, sát ý trong lòng, cơ hồ hóa thành thực chất, hướng về Tiêu Huyền sôi trào mãnh liệt nghiền ép lên đi!

Diệp Phàm biết, hôm nay nếu như không thể đem đối phương giết chết, như vậy hắn thân là thanh tước Tiên Đế bố trí hết thảy, đều biết bởi vì Tiêu Huyền tồn tại, mà xuất hiện vô tận biến số, thậm chí sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết, dẫn đến kế hoạch thất bại trong gang tấc!

Hắn tuyệt đối không cho phép, có người ở thời khắc mấu chốt hỏng đại sự của hắn!

Giết hắn, bằng không, kế hoạch sắp thành lại bại, đến lúc đó coi như ta một lần nữa bước lên đỉnh cao, cũng sẽ bị Tiêu Huyền cái tâm ma này cho nhiễu loạn tâm thần!

Nghĩ tới đây, Diệp Phàm trong đôi mắt sát ý càng thêm hơn, trên người tán phát ra khí thế, cũng là càng thêm mãnh liệt, phảng phất là một thanh sắc bén vô song bảo đao đồng dạng, để cho người ta nhịn không được run rẩy.

Tiêu Huyền, bản tôn ngược lại muốn xem xem ngươi còn có bao nhiêu bí mật!

Diệp Phàm gầm thét một tiếng, toàn thân tản mát ra ngập trời hung thần sát ý, bước ra một bước, hướng về Tiêu Huyền phóng đi.

Ngươi cũng là tiêu sái, biết loại kia giả tạo thần thông căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, vẫn là loại này thực sự chiến đấu làm lòng người tình bành trướng!

Thấy thế, Tiêu Huyền khóe miệng hơi cuộn lên, ánh mắt băng lãnh, vung trong tay kim kiếm, lập tức một đạo kim sắc kiếm mang gào thét mà ra, phảng phất muốn đem thương khung đều xé rách thành hai nửa!

Bá bá bá!

Liên tiếp giòn vang âm thanh truyền đến, kiếm mang màu vàng óng cùng Diệp Phàm kim quyền đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra một đoàn rực rỡ chói mắt hỏa hoa, đem toàn bộ thiên địa đều chiếu rọi trở thành một mảnh chói mắt kim hồng.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Hai người công kích không ngừng va chạm, mỗi một lần cũng là lực lượng tương đương, không ai nhường ai.

Bất quá, tại ngắn ngủi giằng co đi qua, Diệp Phàm từ từ đã rơi vào hạ phong, sắc mặt âm trầm vô cùng, trong mắt tức giận càng lúc càng nồng nặc, sát ý sôi trào, hận không thể lập tức đem Tiêu Huyền chém thành muôn mảnh!

Đáng chết, gia hỏa này nguyên thần thân thể, làm sao lại cứng rắn như vậy, đơn giản không giống loài người nên có nhục thân, ngược lại cùng thượng cổ Tiên Tộc rất tương tự, thậm chí còn ẩn ẩn vượt qua Tiên Tộc, thực sự là quái tai!

Một bên chiến đấu, Diệp Phàm một bên trong lòng thầm nhủ.

Hắn vốn cho là, lấy lực lượng của hắn, đủ để thông qua kim kiếm bên trên truyền lại đi qua cực lớn lực phản chấn, đem Tiêu Huyền nguyên thần thân thể chấn động đến mức nát bấy.

Nhưng mà, giao thủ lâu như vậy, Tiêu Huyền không chỉ không có bất kỳ tổn thương gì, ngược lại càng chiến càng hăng, càng chiến càng hăng, không chút nào bị ảnh hưởng của mình.

Hơn nữa, người này sức mạnh, còn tại từng giờ từng phút tăng thêm, đây quả thực liền cùng ăn thuốc kích thích đồng dạng!

Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có thể kiên trì đến lúc nào!

Diệp Phàm nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt vô cùng băng lãnh, bên ngoài thân kim mang lại độ tăng vọt mấy phần, cả người liền phảng phất một khỏa thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực Thái Dương đồng dạng.

Một chiêu tiếp lấy một chiêu, mưa to gió lớn, giống như từng cái Kim Long, trong hư không lăn lộn gào thét.

Mà Tiêu Huyền lại là từ đầu đến cuối ngồi vững Điếu Ngư Đài, thần sắc bình tĩnh, không bị ảnh hưởng chút nào.

Một lần, hai lần......

Thời gian một nén nhang đi qua, Diệp Phàm sắc mặt trở nên càng dữ tợn.

Tại loại này cường độ cao trong chiến đấu, hắn cảm thấy từng cỗ lực lượng khổng lồ, theo chính mình Huyết Mạch, không ngừng tiến vào trong cơ thể, để cho chính mình đối với nguyên thần thân thể chưởng khống, từng điểm từng điểm tăng lên.

Nếu là đặt ở phía trước, Diệp Phàm đối với loại này đề thăng chỉ sợ sớm đã nhạc kiến kỳ thành, vui vô cùng.

Nhưng là bây giờ, Diệp Phàm chỉ cảm thấy từng cổ tuyệt vọng cùng sợ hãi, giống như thủy triều, không ngừng cuốn tới.

Bởi vì, hắn biết, lấy trước mắt hắn nguyên thần chi lực, có thể thi triển giả tạo Pháp Thiên Tượng Địa, đã đạt tới cực hạn.

Thực lực bây giờ không ngừng tăng lên, cũng liền mang ý nghĩa, nguyên bản cùng mình dung hợp lẫn nhau thanh tước Tiên Đế ý thức, bởi vì công lâu Tiêu Huyền không dưới, đã muốn bắt đầu cùng hắn tranh đoạt ý thức vị trí chủ đạo.

Nếu là đợi đến thanh tước Tiên Đế ý thức triệt để chiếm giữ quyền chủ động, cái kia nhưng là nguy hiểm.

Cho nên, hắn quyết định tốc chiến tốc thắng, bằng nhanh nhất tốc độ xử lý Tiêu Huyền, miễn cho đêm dài lắm mộng.