Chương 903: Tiến vào tổ tông bí cảnh!.

Sáng sớm hôm sau, khi mặt trời chậm rãi leo trèo sơn phong, toàn bộ Phượng Hoàng Thần núi đều lâm vào trong một hồi huyên náo.

Mấy ngàn tên Phượng Hoàng Thần núi thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu toàn bộ đến đủ, mỗi dáng người kiên cường, tuấn lãng tiêu sái, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ ngạo thế Lăng Trần khí chất.

Bọn họ đứng tại quảng trường, mắt nhìn phía trước.

Ở nơi đó, Phương Khinh Chu đang ngồi ở trên đài cao, ánh mắt quét mắt đám người, ánh mắt sắc bén như lưỡi đao, để cho người ta cảm thấy một cỗ đậm đà lực áp bách đập vào mặt đánh tới.

Tham kiến tông chủ!

Thấy thế, tất cả mọi người đều là khom lưng hành lễ, thái độ có chút khiêm tốn cung kính.

Chư vị miễn lễ a! Phương Khinh Chu khẽ gật đầu.

Tạ tông chủ!

Nghe được Phương Khinh Chu âm thanh, quảng trường đám người lập tức đứng thẳng người.

Sau đó bọn hắn ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào trên đài cao trên thân Phương Khinh Chu, trong mắt đều là tràn ngập vẻ sùng bái, giống như triều thánh

Phượng Hoàng Thần Sơn tông chủ Phương Khinh Chu, được vinh dự Thái Cổ giới vực tột cùng nhất tồn tại, là cả Phượng Hoàng Thần núi người lãnh đạo.

Một mình hắn liền có thể trấn áp toàn bộ Phượng Hoàng Thần núi!

Tại những này đệ tử trong lòng, Phương Khinh Chu chính là chưởng khống hết thảy thần, là vô địch tồn tại!

Mọi người ở đây ai cũng không dám mạo phạm hắn uy nghiêm, dù là trước mắt Phương Khinh Chu chỉ là một bộ hư ảnh, vẫn không có người dám làm càn.

Hôm nay chính là ta Phượng Hoàng Thần núi năm trăm năm một lần Tổ Tông bí cảnh mở ra ngày, quy củ chắc hẳn tất cả mọi người tinh tường, bản tôn cũng sẽ không dài dòng nữa, bớt nói nhiều lời, đi thẳng vào vấn đề. Phương Khinh Chu thản nhiên nói.

Tổ Tông bí cảnh mở ra, tông chủ và thần nữ liền sẽ tiến vào bên trong tiến hành tìm tòi, tìm kiếm truyền thừa, tìm kiếm cơ duyên.

Nhưng cùng lúc, bởi vì thiếu đi tông chủ và thần nữ tọa trấn, rất nhiều ngày bình thường cùng Phượng Hoàng Thần núi có thù khe hở môn phái thế lực sẽ thừa dịp lúc này tiến đánh Phượng Hoàng Thần núi, cướp đoạt bảo vật hoặc tài nguyên.

Cho nên, tông chủ và thần nữ tiến vào Tổ Tông bí cảnh sau đó, liền cần lưu thủ bên ngoài, phòng ngừa có gian tế lẫn vào bí cảnh.

Thỉnh tông chủ phân phó. Chúng đệ tử chắp tay nói.

Phương Khinh Chu phất phất tay, một đạo quang trụ chợt từ trên trời giáng xuống, bao phủ Phương Khinh Chu thân thể.

Chỉ một thoáng, Phương Khinh Chu khí thế đột nhiên tăng vọt, một cỗ khí tức kinh khủng bao phủ ra, khiến cho tại chỗ đệ tử thần sắc lập tức run lên.

Đây chính là nửa bước tiên nhân uy thế sao, quả nhiên thật mạnh. Tại chỗ các đệ tử nội tâm nhấc lên sóng biển ngập trời, thần sắc vạn phần hoảng sợ, liền hô hấp đều ngừng trệ.

Ông......

Tại tất cả đệ tử ánh mắt khiếp sợ bên trong, Phương Khinh Chu hư ảnh đột nhiên trở nên ngưng thực, một cỗ mênh mông linh lực ba động như biển khuếch tán ra.

Phương Khinh Chu hai chân đạp ở trong hư không, một cỗ hùng hồn đến cực điểm linh hồn uy áp tràn ngập ra, khiến cho không gian chung quanh đều run lẩy bẩy

Ầm ầm!

Một đạo tiếng vang truyền ra, chỉ thấy trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một phiến cửa đá thật to, trên cửa đá khắc tinh diệu đường vân, ẩn ẩn tản mát ra tối tăm ba động, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó huyền ảo sức mạnh khó lường.

Trên cửa đá kia điêu khắc 4 cái chữ to màu vàng —— Tổ Tông bí cảnh!

Đó chính là Tổ Tông bí cảnh sao?

Áp lực thật là cường đại, chỉ dựa vào một cánh cửa đá, liền tản mát ra khủng bố như thế uy thế, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Quảng trường, chúng đệ tử đều là ngẩng đầu, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía cái kia phiến nguy nga cửa đá.

Cửa đá kia phảng phất vắt ngang ở trên vòm trời, tản mát ra bàng bạc và năm tháng cổ xưa khí tức, giống như vượt qua thời gian trường hà đồng dạng, lộ ra mênh mông mà trầm trọng.

Tại trên cánh cửa đá kia, mơ hồ có thể thấy được một đầu trông rất sống động Phượng Hoàng quay quanh ở trong đó, uy vũ bá khí, tản mát ra cực kỳ đáng sợ khí tức.

Cỗ khí tức này, thậm chí so với Phương Khinh Chu còn muốn càng khủng bố hơn mấy phần!

Đây chính là Phượng Hoàng Thần núi Tổ Tông bí cảnh sao? Quả nhiên không phải tầm thường.

Quảng trường, Tiêu Huyền nhịn không được tán thưởng một tiếng, trong mắt đều là vẻ chấn động.

Cảnh tượng bực này có thể xưng kỳ quan, viễn siêu hắn tưởng tượng rộng lớn bao la hùng vĩ.

Quả thật không tệ. Chu nho nhỏ gật đầu một cái, thần sắc hơi có kinh ngạc, nàng ngược lại là không ngờ tới Tổ Tông bí cảnh càng là dạng này một bức tranh.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cái này dù sao cũng là một cái Viễn Cổ thời đại lưu truyền xuống bí cảnh, ẩn chứa không biết cỡ nào lâu đời lịch sử, tự nhiên sẽ so với bình thường bí cảnh cường đại.

Tại tất cả mọi người đều đắm chìm tại rung động thời điểm, chỉ có hai người ngoại lệ, đó chính là Phương Khinh Chu cùng với thần nữ chu rõ ràng.

Ánh mắt của bọn hắn rất là bình tĩnh, tựa hồ đối với một màn trước mắt sớm đã có đoán trước, cũng không có chút giật mình.

Phương Khinh Chu ánh mắt nhìn quanh một vòng, lập tức chân phải Giẫm một cái mặt đất, trong khoảnh khắc mặt đất điên cuồng lay động.

Kèm theo động tác của hắn, một đạo sáng chói hào quang nở rộ ra, cấp tốc lan tràn đến phía chân trời.

Trong chốc lát, cả tòa Phượng Hoàng Thần núi đều trở nên sôi trào, vô số đệ tử trên mặt hiện đầy kích động vẻ hưng phấn.

Chỉ thấy vô cùng vô tận tia sáng nở rộ ra, lộng lẫy chói mắt, chói mắt phải giống như một vòng chói mắt như mặt trời, khiến cho mọi người mắt mở không ra.

Lệ......

Đột nhiên, một đạo to rõ tiếng kêu to vang vọng dựng lên, ngay sau đó một đầu khổng lồ phi cầm từ trên trời giáng xuống, nó thân hình cực lớn, giương cánh chừng mười trượng, lông vũ giống như hỏa diễm thiêu đốt giống như, tản ra sáng chói hồng quang.

Phi cầm trong miệng ngậm lấy một cái hộp màu đen, trực tiếp bay đến bên cạnh Phương Khinh Chu.

Khi hộp vững vàng lúc rơi xuống đất, mọi người mới miễn cưỡng có thể mở to mắt.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Phương Khinh Chu đưa tay ra cánh tay đem cái kia hộp đen lấy đi, sau đó mở ra nắp hộp.

Trong chốc lát, một cỗ vô cùng cường hãn uy áp tràn ngập mở ra, trong nháy mắt bao phủ toàn trường, làm cho người ngạt thở.

Đây là...... Khi đám người ánh mắt chạm đến trong hộp chi vật trong nháy mắt, con ngươi đột nhiên hơi co rụt lại, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Một thanh trường kiếm lơ lửng ở đó, toàn thân đen như mực, tản mát ra thâm thúy băng lãnh ánh sáng lộng lẫy, cho người ta một loại hàn ý bức người cảm giác, giống như là có thể đóng băng linh hồn, làm cho người rùng mình.

Tê...... Hơi thở thật là đáng sợ! Đám người nhao nhao hít sâu một hơi, thần sắc kinh ngạc.

Phương Khinh Chu tay cầm trường kiếm màu đen, lập tức huy vũ một phen, từng đạo kiếm mang lấp lóe, sắc bén lại sắc bén.

Bá bá bá!

Kiếm mang phá không mà ra, mang theo xé rách hết thảy chi thế chém ra, những nơi đi qua, không gian bị chém thành nát bấy, phát ra trận trận âm thanh sắc nhọn chói tai, làm cho da đầu run lên.

Đây là tông chủ bản mệnh pháp bảo, thiên vẫn thần kiếm, nghe nói thanh trường kiếm này do trời vẫn Tinh Thần Thiết chế tạo thành, cứng rắn vô cùng, lại nắm giữ cực mạnh sát phạt sức mạnh. Có đệ tử nhận ra thanh trường kiếm kia tên, thấp giọng nói.

Không hổ là thiên vẫn Tinh Thần Thiết chế thành, quả nhiên không phải bình thường, nếu không phải tông chủ tận lực thu liễm kỳ phong mang, chỉ sợ cũng vẻn vẹn là nhìn lên một cái, chúng ta đều không thể ngăn lại a. Một vị khác đệ tử thấp giọng nói, trong đôi mắt lộ ra kính úy thần sắc.

Bọn hắn tuy là hợp thể cảnh cấp tu vi, nhục thân đã trải qua Phượng Hoàng Thần núi Niết Bàn tẩy lễ, nhưng vẫn như cũ không cách nào chống lại thiên vẫn thần kiếm tản ra lăng lệ chi khí.

Đây chính là chuôi này thần kiếm chỗ đáng sợ!

Oanh......

Đang lúc lúc này, một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh từ Tổ Tông bí cảnh trong cửa đá truyền đến, chấn động đến mức quảng trường kịch liệt lay động.

Thanh âm này...... Tất cả mọi người trái tim run lên, ánh mắt đồng loạt hướng về Tổ Tông bí cảnh nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia Tổ Tông bí cảnh trên cửa đá, một đoàn nóng bỏng Hỏa Diễm Phong Bạo đột nhiên bộc phát, hóa thành vô cùng đáng sợ Phong Bạo, bao phủ thiên địa, giống như là một tôn như mặt trời, để cho người ta mở mắt không ra.

Rống!

Rống!

Tiếng long ngâm hổ khiếu chấn động vân tiêu, tại Tổ Tông bí cảnh bầu trời vang lên, một cỗ mênh mông vô song yêu khí thả ra, tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt.

Bên trong những yêu khí này xen lẫn từng sợi mùi máu tươi, làm cho người buồn nôn.

Cùng lúc đó, một đạo vô cùng to lớn thân ảnh xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, người khoác áo giáp, đầu đội vương miện, toàn thân tản ra quân lâm thiên hạ Đế Hoàng chi khí, giống như là cao cao tại thượng Đế Vương, quan sát chúng sinh.

Cái này rõ ràng là một tôn yêu thú, hình thể của nó cực kỳ to lớn, đứng thẳng ở giữa thiên địa, che khuất bầu trời.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều nín thở, ánh mắt nhìn chòng chọc vào tôn kia yêu thú, ánh mắt bên trong lập loè khó mà át chế vẻ chấn động, nội tâm không ngừng chấn động.

Đây là tông chủ ngồi Xích Ma viên! Có người run giọng hô

Thật là tông chủ tọa kỵ, tông chủ lại đem hắn triệu hoán đi ra!

Trong đám người tâm lại độ chịu đến một lần xung kích, rất nhiều người đều trợn tròn tròng mắt, ngốc lăng nhìn chăm chú lên tôn kia yêu sủng, trên mặt tất cả đều vẻ chấn động.

Tông chủ vậy mà đem bực này kinh khủng yêu thú hung tàn kêu gọi ra, xem ra là muốn lưu lại một kiếm này một thú trấn thủ Phượng Hoàng Thần núi.

Bây giờ ánh mắt của mọi người đều hội tụ ở Xích Ma viên trên thân, gia hỏa này hình thể khổng lồ, bắp thịt cả người phồng lên dựng lên, tràn ngập nổ tung một dạng sức mạnh, nhất là tròng mắt của nó, tràn ngập khát máu tinh hồng chi sắc, giống như là hai khỏa Huyết Sắc bảo thạch, chấn động tâm hồn.

Rống, rống......

Xích Ma viên ngửa mặt lên trời gầm thét vài tiếng, tiếng gầm cuồn cuộn, đinh tai nhức óc, để cho người ta linh hồn đều cảm thấy một tia rung động, thân thể không khỏi hơi hơi run rẩy đứng lên.

Súc sinh này thật đáng sợ, mà ngay cả ta đều có chút gánh không được. Tiêu Huyền sắc mặt nghiêm túc nhìn qua Xích Ma viên, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kiêng dè.

Phương Khinh Chu khóe miệng phác hoạ lên một nụ cười, lãnh đạm nhìn lướt qua Xích Ma viên, thản nhiên nói: Ta nuôi ngươi nhiều năm như vậy, lần này cũng nên làm ra cống hiến.

Tiếng nói vừa ra, Xích Ma viên lập tức trở nên cuồng bạo lên, gầm thét liên tục, thân thể khổng lồ bước ra, mỗi bước ra, mặt đất đều Chấn động, giống như là muốn sụp xuống đồng dạng.

Đám người thấy thế, trái tim đều nhắc tới trên cổ họng, trong đôi mắt hiện lên lo âu nồng đậm chi sắc.

Tông chủ đem bản mệnh thần kiếm cùng Xích Ma viên đều lưu tại Phượng Hoàng Thần núi, như vậy lần này Tổ Tông bí cảnh hành trình, nhất định là đã thu đến gió, sẽ có vô số kẻ địch khủng bố đến đây tiến đánh Phượng Hoàng Thần núi, mà xem như thủ hộ Phượng Hoàng Thần núi cuối cùng một đạo bình phong che chở bọn hắn, tự nhiên mười phần gian nguy.

Đông, đông. Từng tiếng đinh tai nhức óc tiếng sấm rền vang dội truyền ra, Xích Ma viên bước bước chân nặng nề đi về phía trước ra, giống như vạn quân đại chùy đập hư không một dạng, khiến cho hư không một hồi ong ong rung động.

Đi!

Lúc này, Phương Khinh Chu bàn tay cách không đập mà ra, thiên vẫn thần kiếm trong lúc đó run rẩy lên, một cỗ đáng sợ kiếm khí phun ra, sau đó hóa thành từng đạo kiếm khí bén nhọn Phong Bạo bao phủ mà ra, hướng bốn phương tám hướng tàn phá bừa bãi ra.

Những kiếm khí kia Phong Bạo ẩn chứa vô cùng doạ người khí tức, những nơi đi qua, bẻ gãy nghiền nát, không gì có thể cản, hết thảy sự vật đều hóa thành hư ảo.

Ầm ầm!

Thiên khung điên cuồng rung động, không gian phảng phất không chịu nổi kiếm khí Phong Bạo sức mạnh giống như, bắt đầu từng khúc sụp đổ đổ sụp.

Không qua bao lâu, kiếm khí Phong Bạo liền ngừng lại, hết thảy bình tĩnh lại.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy thiên vẫn thần kiếm cùng Xích Ma viên song song đứng tại Phượng Hoàng Thần núi sơn môn khẩu, nguy nga hùng vĩ, khinh thường thương khung, cực kỳ bá đạo.

Lần này chúng ta tiến vào Tổ Tông bí cảnh, chỉ sợ có ngoại địch thừa cơ xâm phạm, nguyên nhân lưu lại Xích Ma viên cùng thiên vẫn tọa trấn, để bảo đảm tông môn an nguy. Phương Khinh Chu cao giọng nói, âm thanh rõ ràng trên quảng trường về tay không đi lại.

Nhưng dù cho như thế, cũng cần phải cẩn thận làm việc, bằng không tông môn như gặp bất trắc, các ngươi chết trăm lần không đủ! Phương Khinh Chu quát lạnh một tiếng, âm thanh cuồn cuộn, đinh tai nhức óc.

Nghe đến lời này, quảng trường tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên nghiêm túc lên, nhao nhao gật đầu đáp ứng.

Chư vị đều riêng ti kỳ trách nhiệm, ta tin tưởng các ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ! Phương Khinh Chu hướng về phía phía dưới chúng đệ tử đạo, ngữ khí rất có uy nghiêm, cho thấy tư thái cường giả.

Tuân mệnh! Đám người miệng đồng thanh đạo, sau đó ánh mắt đều nhìn về sơn môn bên ngoài, bọn hắn lần này sợ rằng sẽ gặp phải thử thách to lớn.

Mà tại lúc này, thiên vẫn thần kiếm bỗng nhiên nở rộ rực rỡ chói mắt kim sắc hào quang, bắn thẳng đến cửu tiêu, sau đó trôi nổi tại bên trong hư không, thân kiếm rung động kịch liệt lấy, từng đạo ánh sáng màu vàng óng buông xuống, bao phủ cả tòa Phượng Hoàng Thần núi, trong nháy mắt, một cỗ cường hãn hơn khí tức tràn ngập mở ra, kiềm chế vô cùng.

Tốt, thiên vẫn đã kích hoạt lên thủ sơn, trừ phi độ kiếp cường giả đích thân tới, bằng không ai cũng đừng nghĩ đặt chân Phượng Hoàng Thần núi nửa bước! Phương Khinh Chu cao giọng nói, trong mắt lộ ra một vẻ vẻ kiêu ngạo.

thiên vẫn thần kiếm chính là tông môn chí bảo, từng bị vô số tiền bối tế luyện, cho nên sinh ra một tia khí linh, chỉ cần thiên vẫn thần kiếm không cho phép, liền không người nào dám tự tiện xông vào Thần sơn.

Cung tiễn tông chủ! Chư đệ tử ôm quyền nói, sau đó đưa mắt nhìn tông chủ rời đi.

Phương Khinh Chu hài lòng gật đầu một cái, theo sau chính là trước tiên hướng về Tổ Tông bí cảnh cửa đá bay lượn mà đi.

Chu rõ ràng cùng Tiêu Huyền theo sát phía sau đi theo.

Đối với Tiêu Huyền tiến vào Tổ Tông bí cảnh, tại chỗ những đệ tử này đã biết được tin tức, tự nhiên không dám có bất kỳ dị nghị.