Chương 590: Chế tạo bản rút gọn chính mình.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ công pháp một số, phản hồi ban thưởng gấp trăm lần, thu được công pháp dung hợp cơ hội 1 lần !】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ cực phẩm linh thạch 50 vạn khối, phản hồi ban thưởng 1000 lần, thu được 5 ức khối cực phẩm linh thạch!】

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ pháp bảo binh khí một số, phản hồi ban thưởng 2000 lần, thu được phẩm giai đề thăng cơ hội !】

Tại tất cả đồ đệ đều đem trữ vật giới chỉ sau khi bỏ vào trong túi, âm thanh nhắc nhở của hệ thống chính là theo nhau mà đến, nghe hệ thống phản hồi mà đến ban thưởng, Tiêu Huyền nụ cười trên mặt càng rực rỡ.

Nguyên bản, linh thạch cái gì, đối với bây giờ Tiêu Huyền tới nói, nhiều hơn nữa cũng đã chỉ là một con số, nhưng 5 ức khối cực phẩm linh thạch, vẫn là để Tiêu Huyền trong lòng nhịn không được nổi lên từng cơn sóng gợn.

Dù sao, 5 ức khối cực phẩm linh thạch, liền xem như toàn bộ đều dùng tới hấp thu linh khí tiến hành tu luyện, cái này linh khí tổng lượng, cũng đầy đủ Hồng Mông Tông cái này mấy vạn người đệ tử toàn bộ đều tu luyện tới Độ Kiếp cảnh, có thể tưởng tượng được, đây là kinh khủng dường nào một bút tài phú, chính là Tiên Đình đế quân chấp chưởng Tiên Đình nhiều năm như vậy, chỉ sợ cũng không bỏ ra nổi nhiều gia tài như vậy, mà bây giờ, Tiêu Huyền lại vẻn vẹn chỉ là cầm trong tay Để đó không dùng Linh thạch tiến hành một cái Đổi thành, ngay tại trong nháy mắt, liền kiếm lấy 5 ức cực phẩm linh thạch, đây quả thực giống như là đang nằm mơ, nhưng sự thật quả thật là tồn tại.

Ngoại trừ khoản này lệnh Tiên Đình Đế Quân đều thấy thèm tài phú, để cho Tiêu Huyền cảm thấy hưng phấn, lại là mặt khác hai cái phản hồi phần thưởng.

Công pháp dung hợp cơ hội phía trước Tiêu Huyền cũng nhận được qua, nguyên bản Tiêu Huyền còn cảm thấy đưa ra ngoài trên trăm môn cường đại công pháp, chỉ lấy được một lần công pháp dung hợp cơ hội có chút thua thiệt, nhưng khi hắn nhìn thấy một lần này công pháp dung hợp cơ hội đặc thù đánh dấu về sau, lập tức liền buông xuống trong lòng khó chịu.

Một lần này công pháp dung hợp cơ hội, không có thời gian hạn chế, vậy thì mang ý nghĩa, Tiêu Huyền có thể tiếp tục thu hết học tập Hồng Hoang đại lục bên trên công pháp, mấy người đạt đến số lượng nhất định về sau, lại lợi dụng cái dung hợp này cơ hội đem tất cả công pháp dung hợp lại cùng nhau, đến lúc đó, nhưng là không chỉ lúc trước cái loại này mấy chục trên trăm môn công pháp, chỉ sợ dung hợp công pháp số lượng đơn vị sẽ lấy hàng ngàn, vạn kế, thậm chí......

Nếu có cơ hội, rất có thể đem Hồng Hoang đại lục bên trên tồn tại một loại nào đó loại hình công pháp toàn bộ đều dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng đạt đến một loại vượt mức bình thường cấp độ.

Loại dung hợp này, mới thật sự là thiên hạ công pháp tổng cương a!

Nghĩ tới đây, trong lòng Tiêu Huyền chính là có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Mà đổi thành một cái phẩm giai đề thăng cơ hội, mặc dù không biết có thể tăng lên phẩm giai là bao nhiêu phẩm cấp, nhưng hệ thống xuất phẩm, tất nhiên sẽ không cố ý hố người, cho nên, Tiêu Huyền phỏng đoán, cái này phẩm giai đề thăng cơ hội, ít nhất ít nhất, cũng có thể đem công pháp của hắn hoặc pháp bảo đề thăng một cái phẩm cấp.

Hắn muốn thành công đột phá hợp thể, nhục thân, Nguyên Anh, nguyên thần đều phải ở vào mức cực hạn cân bằng, mà bây giờ công pháp hắn tu luyện tối cường chính là 《 Hồng Mông Cổ Đế Kinh 》, bộ công pháp kia căn cứ vào 《 Thất Tinh Cổ Đế Kinh 》, khi lấy được Ngọc Hành truyền thừa sau, cũng làm cho nó tiến thêm một bước, đạt đến Tiên giai hạ phẩm trình độ.

Bộ công pháp kia tuy mạnh, cũng đối nhục thân cùng nguyên thần có nhất định tăng phúc tác dụng, nhưng càng nhiều chỗ tốt hơn là tác dụng với Nguyên Anh, bởi vậy, cái này cũng khiến cho hắn Nguyên Anh chi lực càng ngày càng cường đại.

Mà tại nhục thân trên việc tu luyện, hắn đồng thời có tu luyện 《 Cửu Chuyển Kim Thân Quyết 》, 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》, chỉ cần đem cái này hai môn luyện thể công pháp tu luyện tới cực hạn, lại thêm hậu thiên Hỗn Độn Thể cùng Thượng Cổ Chân Long Huyết Mạch bù đắp, hơi khống chế một chút, cũng có thể để cho nhục thân chi lực cùng Nguyên Anh chi lực miễn cưỡng cân bằng.

Mấu chốt nhất là nguyên thần chi lực, trước mắt Tiêu Huyền nguyên thần mặc dù ngưng luyện Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần, nhưng ngoại trừ 《 Thần Niệm Cửu Đoán 》 cùng một chút cấp thấp luyện thần công pháp bên ngoài, cũng không còn khác cường đại công pháp có thể cung cấp tu luyện, cũng chính vì như thế, cho dù hắn nghĩ trăm phương ngàn kế hấp thu người khác nguyên thần chi lực cho mình dùng, nhưng hắn nguyên thần chi lực cuối cùng một mực không cách nào chân chính bắt kịp nhục thân cùng Nguyên Anh tốc độ tăng lên.

Cái này cũng là Tiêu Huyền sinh ra đột phá Hợp Thể cảnh ý nghĩ sau, lớn nhất lo lắng cùng trở ngại.

Nhưng mà, bây giờ lại là bất đồng rồi, hệ thống phản hồi công pháp dung hợp cơ hội cùng phẩm giai đề thăng cơ hội, chỉ cần Tiêu Huyền lợi dụng được hai cái này cơ hội, loại băn khoăn này cùng trở ngại liền đem giải quyết dễ dàng.

Thực sự là ngủ gật tới tiễn đưa gối đầu, chờ đem các đồ đệ sự tình an bài thỏa đáng, liền đưa tin để cho tinh nguyệt phát động cử quốc chi lực cho ta tìm kiếm luyện thần công pháp, mặc dù đẳng cấp cao luyện thần công pháp so luyện thể công pháp còn hiếm có hơn, nhưng lượng biến liền sẽ tạo thành chất biến, 1 vạn môn không đạt được yêu cầu, vậy thì 10 vạn môn, ta cũng không tin, khủng bố như vậy số lượng dung hợp mà đến luyện thần công pháp, còn đuổi không kịp nhục thân cùng Nguyên Anh?

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền khóe miệng chính là buộc vòng quanh một nụ cười.

Sửng sốt nửa ngày, Tiêu Huyền thu liễm kích động trong lòng, một lần nữa giương mắt nhìn về phía các đồ đệ của mình.

Đại đồ đệ Trĩ Nô, vốn là Tiêu Huyền xuyên qua mới bắt đầu, vội vàng nhận lấy dùng để cứu mạng gân gà, lại không có nghĩ đến, nàng mặc dù tại trên tu vi cảnh giới thiên phú không cao, nhưng lại người mang tiên thiên kiếm thể, còn tự mình lĩnh ngộ ra thuộc về mình kiếm ý, kiếm đạo tạo nghệ có thể nói cao cường.

Hơn nữa tại Tiêu Huyền dưới sự giúp đỡ, vẻn vẹn chỉ dùng thời gian ba năm, liền từ một cái gì cũng sẽ không tiểu Bạch, tu luyện đến bây giờ Kim Đan tam trọng, mặc dù chỉ có Kim Đan tam trọng, nhưng thân là kiếm tu triển hiện ra sức chiến đấu lại đủ để nghiền ép cùng giai Kim Đan cường giả, loại kiếm đạo này thiên phú, cho dù là tại lớn như vậy Hồng Hoang trong đại lục, có thể siêu việt nàng cũng không cao hơn mười người.

Bởi vậy, 《 Kiếm Lai 》 là tất nhiên muốn truyền thụ cho nàng, mà vì nàng sẽ không giống chính mình, chịu đến nhục thân, Nguyên Anh, nguyên thần một loại trong đó ảnh hưởng, Tiêu Huyền cũng không tính truyền thụ 《 Âm Dương Ngũ Hành luyện thể quyết 》 cho nàng.

Nhị đồ đệ Tô Mộc Hàm, thiên phú tu luyện bình thường, nhưng đan đạo thiên phú nhưng rất mạnh mẽ, mặc dù Tiêu Huyền trong khoảng thời gian này không có bắt được tương đối lợi hại luyện đan bí thuật, nhưng cũng đã nhận được không thiếu cao giai đan phương, chỉ cần để cho nàng toàn thân tâm đầu nhập trong luyện đan, nàng đan đạo chi tâm thiên phú liền có thể nhận được vững bước đề thăng, nghĩ đến trong vòng năm năm, chỉ cần không cân nhắc cái gọi là tiêu hao, lấy đan nhập đạo chỉ là vấn đề thời gian.

Tam đồ đệ Doanh Tinh Nguyệt cũng không cần suy tính, nàng không cần tận lực đi tu luyện một loại nào đó công pháp, dựa vào bá đạo Chí Tôn Thể hấp thu quốc vận chi lực tăng lên hiệu quả đặc biệt, tin tưởng tại Đại Tần thượng quốc thế cục chân chính vững chắc xuống sau, liền có thể trực tiếp thông qua quốc vận chi lực nhất cử đột phá đến hợp thể cảnh.

Cái gì?

Ngươi nói vạn nhất quốc vận chi lực không đủ đâu?

Vậy còn không đơn giản, nếu như Đại Tần thượng quốc quốc vận chi lực không đủ để chèo chống nàng tăng lên tới hợp thể cảnh, vậy thì cướp đoạt khác tứ đại thượng quốc quốc vận, ngược lại lấy Tiêu Huyền thực lực, liền xem như khác tứ đại thượng quốc liên thủ vây công, cũng đừng hòng thoát khỏi bị lược đoạt quốc vận vận mệnh, điểm ấy ngược lại là không có chút nào dùng lo lắng.

Bốn đồ đệ Lý Thuần Phong, trời sinh tư chất nguyên bản nói đến, tại đồ đệ bên trong xem như tốt nhất một cái, nếu là cùng những người bình thường khác so sánh, tốc độ tu luyện của hắn thật sự chính là thiên tài bên trong thiên tài, chính là so với Tiêu Huyền đều kém quá xa, nhưng thế nhưng kẻ này không có cái gì thể chất đặc thù hoặc thiên phú, chỉ là phổ thông phàm thai tục tử, đến cuối cùng ngược lại trở thành Tiêu Huyền đồ đệ bên trong bình thường nhất một cái.

Bởi vậy, Tiêu Huyền đối với hắn tu luyện kế hoạch, chỉ có hai chữ, nhồi cho vịt ăn!

Tiêu Huyền dự định y theo chính mình trước đây con đường, đem Lý Thuần Phong chế tạo thành bản rút gọn chính mình, đem trước mắt cao cấp nhất công pháp toàn bộ đều truyền thụ cho hắn, để cho hắn đem nhục thân, Nguyên Anh, nguyên thần đều tu luyện......