Chương 515: Hắn tới, bây giờ đã đi.

Trĩ Nô đứng ra chặn Triệu Trung đường đi, ánh mắt kiên nghị.

Thái độ của nàng vô cùng cường ngạnh, không kiêu ngạo không tự ti, để cho người ta nhịn không được lau mắt mà nhìn.

Loại cô gái này không chỉ có đẹp đến mức không gì sánh được, còn có một khỏa kiên cường tâm, để cho Triệu Trung cũng cảm thấy vì đó tán thưởng.

Nhưng mà vừa nhìn thấy con trai mình chết thảm bộ dáng, Triệu Trung ánh mắt liền híp mắt trở thành một đường, trong đôi mắt lập loè hàn quang, phảng phất có thể thôn phệ nội tâm của người.

Hảo! Nếu đã như thế, vậy bản tướng quân liền thành toàn ngươi!

Trong lúc nói chuyện, hắn bỗng nhiên huy động hữu quyền, hướng lấy Trĩ Nô oanh kích tới.

Cái này Triệu Trung tốc độ nhanh đến kinh người, một cái nháy mắt, liền vọt tới Trĩ Nô trước mặt.

Thấy cảnh này, trong lòng của mọi người lập tức cũng là khẩn trương vạn phần, không ít người cũng là ngừng thở, trái tim phanh phanh nhảy loạn.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, cái này Triệu Trung chính là một cái phân tâm tam trọng tu sĩ, nếu là một quyền này đập thật mà nói, liền có thể đem Trĩ Nô trực tiếp chớp nhoáng giết chết, thậm chí liền một miếng thịt cặn bã cũng không thừa lại!

Mọi người ở đây hoặc nghiêng đầu, hoặc nhắm mắt, không đành lòng nhìn thấy Trĩ Nô hương tiêu ngọc vẫn thời điểm, Triệu Trung nắm đấm bỗng nhiên dừng lại ở khoảng cách Trĩ Nô cái trán không đủ nửa tấc vị trí ngừng lại.

Không chỉ có như thế, Triệu Trung sắc mặt cũng từ dữ tợn khát máu, trở nên tái nhợt một mảnh, trên trán càng là toát ra mồ hôi ròng ròng.

Chuyện gì xảy ra?

Nhìn thấy Triệu Trung bỗng nhiên dừng lại, trong lòng mọi người cũng là cảm thấy rất ngờ vực, không khỏi trừng từng đôi tròng mắt nhìn xem Triệu Trung.

Triệu Trung như thế nào đột nhiên dừng lại? Chẳng lẽ hắn là động lòng trắc ẩn, không đành lòng đem nàng đánh chết?

Cũng không có thể a, mối thù giết con không đội trời chung, loại cừu hận này, Triệu Trung không thể lại từ bỏ.

Cái kia đến tột cùng là vì cái gì?

Tất cả mọi người nhao nhao suy đoán, trong lòng tràn ngập nồng nặc nghi vấn.

Liền Trang Hiền, thậm chí người bị hại Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm bọn người, cũng là một mặt mờ mịt, hoàn toàn không biết Triệu Trung hồ lô này bên trong muốn làm cái gì.

Triệu Trung kẻ này, sẽ không cũng vừa ý Trĩ Nô đi?

Trang Hiền nghi hoặc nhìn Triệu Trung, trong lòng tràn đầy nghi vấn.

Bây giờ, Triệu Trung lại mặt mũi tràn đầy trắng bệch, một mặt hoảng sợ trợn to hai mắt, hướng về Trĩ Nô hỏi: Ngươi...... Sư tôn ngươi là...... Tiêu Huyền?

Tiêu Huyền hai chữ vừa rơi xuống, mọi người chung quanh tất cả đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Tiêu Huyền là ai? Danh tự này như thế nào như vậy quen thuộc a?

Tiêu Huyền? Không phải liền là trước đó vài ngày tại quốc vận đại chiến nhất chiến thành danh cái kia Đại Tần thượng quốc quốc sư Tiêu Huyền đi?

Trời ạ! Nữ tử này lại là Tiêu Huyền đồ đệ? Chẳng thể trách lợi hại như vậy! Cũng khó trách Triệu Trung dừng tay, cái kia Tiêu Huyền, thế nhưng là tại Đại Tần quốc đô lực lượng một người diệt sát chúng ta Bạch Hổ thượng quốc hơn 10 danh phận thần cường giả, cái này Triệu Trung, cũng là bởi vì Tiêu Huyền thả hắn một con đường sống, hắn mới có thể bình yên quay về, nếu không, hắn cũng sớm đã chết ở trong Đại Tần quốc đô, lại nơi nào còn có cơ hội đứng ở chỗ này?

Thì ra là thế!

Nghe xong nghị luận ầm ĩ, cũng coi như là hiểu rõ ra, đám người mới chợt hiểu ra, thì ra cái này nhìn như nhu nhược nữ tử, lại chính là ban đầu ở quốc vận đại chiến thời điểm cái kia Đại Tần thượng quốc quốc sư Tiêu Huyền chi đồ.

Không tệ! Tôn sư chính là trước đây tha cho ngươi khỏi chết Tiêu Huyền!

Nghe được Triệu Trung tra hỏi, Trĩ Nô nhàn nhạt gật đầu một cái, thừa nhận cái thân phận này.

Lời nói này không chút khách khí, để cho người ta nghe xong có chút the thé, nhưng đây cũng chính là Trĩ Nô phong cách.

Nàng cũng không phải hà khắc người, nhưng đối đãi địch nhân thời điểm, đó là tuyệt đối sẽ không giả lấy màu sắc.

Trước đây Tiêu Huyền buông tha Triệu Trung, Triệu Trung hoảng hốt quay về Bạch Hổ thượng quốc là một sự thật, không thể phủ nhận.

Nhưng nghe đến Trĩ Nô miệng phía dưới không lưu tình, hắn vẫn như cũ cảm thấy cực kỳ khó xử, một cơn lửa giận không khỏi từ trong lồng ngực bốc cháy lên.

Nhưng mà, hắn vẫn là biến đổi sắc mặt mấy phen, cưỡng ép đè xuống lửa giận, cắn răng nói: Nếu là Tiêu Quốc Sư cao đồ, nghĩ đến sẽ không làm như thế chuyện táng tận lương tâm, con ta cái chết hẳn chính là Triệu mỗ hiểu lầm, hy vọng ngươi không cần lưu tâm, Triệu mỗ cho ngươi bồi tội!

Nói xong, Triệu Trung liền khom người thi lễ, một bộ mười phần thái độ khiêm nhường bộ dáng.

Thấy cảnh này, mọi người ở đây không khỏi ngẩn ngơ, có loại hoa cả mắt cảm giác.

Đây vẫn là cái kia vừa mới giận không kìm được, tùy ý làm bậy, ngay cả thái tử điện hạ đều không coi vào đâu Triệu Trung sao?

Nhìn hắn vừa rồi một quyền kia uy thế, đơn giản chính là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, một quyền đánh ra, giống như là có thể đem toàn bộ đại địa đều đánh xuyên, uy lực cực kì khủng bố.

Nhưng mà, hắn hiện tại, lại đối với một cái nhìn như nhu nhược nữ tử cung kính như thế, liền vừa mới loại kia biểu tình tức giận đều thu liễm rất nhiều, làm cho không người nào có thể nhìn thấu trong lòng của hắn đến tột cùng suy nghĩ cái gì.

Cái kia Tiêu Huyền, coi là thật lợi hại như vậy sao?

Tên tuổi của hắn, chính là liền Triệu Trung loại này quyền thế ngập trời đại nhân vật đều như vậy kiêng kị sao?

Ha ha!

Nghe xong Triệu Trung lời nói, Trĩ Nô chỉ là mỉm cười một tiếng, tiếp đó lắc đầu, nói: Ta cho tới bây giờ cũng không muốn dùng sư tôn tên tuổi đi ra dọa người! Ta bây giờ chỉ cần nói cho ngươi, Triệu Trung, hôm nay ngươi muốn giết ta bút trướng này, ta Lâm Trĩ một ngày nào đó nhất định sẽ đòi lại!

Đây cũng quá không tán thưởng!

Đúng vậy a, đều loại thời điểm này, vậy mà cũng dám cùng Triệu Trung khiêu chiến? Thực sự là không biết mùi vị!

Ta xem nàng căn bản cũng không hiểu Triệu Trung người này, nếu là biết Triệu Trung âm hiểm, nàng cũng không khả năng lớn lối như thế!

Triệu Trung nghe vậy, một trái tim lập tức trầm xuống, bất quá hắn cũng như cũ không có biểu lộ ra chút nào không kiên nhẫn, mà là bình tĩnh nhìn Trĩ Nô, nói: Hảo, tất nhiên cô nương không muốn cùng Triệu mỗ biến chiến tranh thành tơ lụa, cái kia Triệu mỗ cũng không miễn cưỡng, bút trướng này liền treo ở Triệu mỗ trên đầu, chỉ có điều nhìn cô nương bây giờ thân đè gông xiềng, tu vi cũng bất quá Kim Đan tam trọng, cũng không biết muốn cùng Triệu mỗ thanh toán mà nói, lại phải đợi đến năm nào tháng nào, cho nên còn xin cô nương nghĩ lại cho kỹ, không cần thiết hành động theo cảm tính!

Nói xong, chính là lách mình đem Triệu Ngọc Xuyên thi thể ôm vào trong ngực, mang theo cái kia hơn mười cái không hiểu thấu thị vệ vội vàng rời đi.

Nhìn tấm lưng kia, bi thương ngoài, vậy mà hiện ra mấy phần hoảng hốt cảm giác.

Nhìn xem Triệu Trung cái kia gần như chạy trốn bóng lưng, mọi người đều là có loại trợn mắt hốc mồm cảm giác.

Cái này Triệu Trung, vậy mà liền như thế sợ nữ tử kia?

Không!

Là sợ sau lưng nàng người sư phụ kia!

Trẻ con...... Lâm cô nương......

Lúc này, một bên Trang Hiền mới lấy lại tinh thần, nhìn xem Trĩ Nô hỏi: Cái kia Triệu Trung hắn...... Hắn......

Hắn muốn nói, Triệu Trung lợi hại như vậy một cường giả, cư nhiên bị Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm người sư phụ kia bị dọa cho phát sợ, cái kia Tiêu Huyền, đến tột cùng là cái dạng gì tồn tại?

Sư tôn ta chính là Đại Tần thượng quốc quốc sư, ta cùng sư muội hai người, cũng là đồ đệ hắn, ngươi không phải một mực rất hiếu kì sư môn của chúng ta rõ ràng tại ngoài vạn vạn lý, nhưng vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây sao?

Trĩ Nô xem thấu Trang Hiền ý nghĩ, lúc này giải thích nói: Chuyện này, kỳ thực cũng không có gì dễ giấu giếm, trên thực tế, ta cùng sư muội hai người là bị người bắt cóc tới, mục đích đúng là bức tôn sư đi tới Bạch Hổ thượng quốc, hảo đối nó tiến hành trả thù...... Phía trước ngươi cái kia phụ tá đem hai ta chuyển dời đến ngươi ở đây, ngươi nói, nếu là tôn sư đến đây, nếu là không giải thích được, có phải hay không liền sẽ cho rằng là ngươi Bạch Hổ thượng quốc làm chuyện tốt bực này? Đến lúc đó......

Nói đến đây, Trĩ Nô không có tiếp tục nói đi xuống, mà là cười khanh khách nhìn về phía Trang Hiền.

Nghe vậy, Trang Hiền da đầu sắp vỡ, bật thốt lên: Đến lúc đó...... Sư phụ ngươi liền sẽ đối với ta Bạch Hổ hoàng thất phát sinh xung đột, mà hắc thủ sau màn liền sẽ ngồi thu ngư ông thủ lợi?

Không tệ!

Trĩ Nô cười nói: Sư phụ ta tính tình mặc dù rất bình thản, nhưng lại cực kỳ bao che khuyết điểm, nếu là hắn biết có người dám như thế hãm hại học trò bảo bối của hắn, hắn tất nhiên sẽ tìm cái kia phía sau màn hắc thủ báo thù! Đến lúc đó, ngươi vị kia phụ hoàng, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng như vậy còn sống!

Một câu nói kia, nói đến Trang Hiền đầu đổ mồ hôi lạnh.

Trĩ Nô mặc dù nhìn qua dịu dàng khả ái, nhưng nội tâm của nàng, so bất luận kẻ nào đều phải quả quyết cay độc.

Nàng biết, nếu là nàng và sư muội hai người bị Bạch Hổ thượng quốc bắt đi tin tức truyền đến sư phụ trong tai, như vậy, toàn bộ Bạch Hổ thượng quốc tất nhiên sẽ gặp cực lớn tai hoạ, thậm chí toàn bộ hoàng thất đều biết phá diệt!

Đây chính là sư phụ Tiêu Huyền chỗ kinh khủng.

Cho nên, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm bị bắt kiếp mà đến, hai nữ cũng không có cảm thấy có bao nhiêu tuyệt vọng cùng sợ, ngược lại là vô cùng lạc quan đối mặt với tiếp xuống cục diện.

Cái này...... Chuyện này rõ ràng có thật nhiều thiếu sót, nếu là phụ hoàng hướng sư phụ ngươi giải thích rõ ràng, cả hai hẳn sẽ không phát sinh xung đột a? Trang Hiền lắp ba lắp bắp hỏi, trên trán đã hiện đầy lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh.

Nếu thật như Trĩ Nô lời nói, như vậy sự tình sẽ diễn biến thành một cái khác bức cảnh tượng.

Nếu Tiêu Huyền coi là thật vì vậy mà giận lây sang Bạch Hổ thượng quốc, như vậy đem hai nữ thu nhận xuống hắn, tuyệt đối là đứng mũi chịu sào bị vấn trách đối tượng.

Ha ha......

Trĩ Nô thấy thế, chỉ là lắc đầu cười khẽ, cũng không trả lời.

Không được...... Phải đem việc này mau chóng cáo tri phụ hoàng, bằng không mà nói, ta chính là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch!

Trang Hiền âm thầm thì thầm một tiếng, theo sau chính là thật nhanh lấy ra một cái truyền âm ngọc phù, đồng thời hướng về một chỗ truyền âm ngọc phù phát ra một hồi tin tức.

Sau một lát, truyền âm ngọc phù bên trong, đột ngột xuất hiện một đạo hư nhược âm thanh, nói: Chuyện gì?

Bẩm báo phụ hoàng, việc lớn không tốt, có người mưu hại ta Bạch Hổ hoàng thất! Nếu là không chuẩn bị sớm, chúng ta Bạch Hổ hoàng thất sợ rằng sẽ tao ngộ một hồi đại kiếp. Trang Hiền nói gấp, đồng thời trong lòng cũng là lo lắng bất an, chỉ sợ lần này truyền âm ngọc phù phát ra tin tức không thể để cho chính mình phụ hoàng hài lòng, nói như vậy, hắn chắc chắn chịu không nổi.

Nhưng mà, đối diện lại truyền đến một đạo thanh âm bình tĩnh, nói: Hắn tới, bây giờ đã đi......