Chương 583: Tiêu Huyền trúng chiêu, chắc chắn phải chết?.

Hợp thể bát trọng!

Phong Thanh Nham thế mà mượn tiên linh chi khí cùng Thanh Long khí gia trì, đem tu vi cưỡng ép tăng lên tới hợp thể bát trọng!

Nhưng mà, Tiêu Huyền như cũ có thể cùng hắn liều đến lực lượng ngang nhau.

Đây quả thực là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Phải biết, Tiêu Huyền thế nhưng là chỉ có phân tâm thập trọng, Phong Thanh Nham cao hắn không sai biệt lắm 10 cái cảnh giới, vượt cảnh giới khiêu chiến đối với thiên tài thường dùng, nhưng càng nhiều cảnh giới như vậy, chính là so yêu nghiệt còn yêu nghiệt hơn.

Hơn nữa, hợp thể bát trọng, theo một ý nghĩa nào đó giảng, đã sơ bộ nắm giữ một loại pháp tắc, có thể thi triển ra pháp tắc hình thức ban đầu.

Dù cho Phong Thanh Nham chỉ là cưỡng ép tăng lên cảnh giới, nhưng mà liên quan tới pháp tắc điểm này, vô luận như thế nào đều khó có khả năng thay đổi, bởi vì đây là trong thiên địa quy tắc!

Xem ra, cái này Phong Thanh Nham thật là có chút nội tình.

Trong lòng Tiêu Huyền âm thầm nghĩ tới, trong lòng có chút cảnh giác, hắn mặc dù có lòng tin có thể đánh bại Phong Thanh Nham, thế nhưng là cũng không dám cam đoan không có sơ hở nào.

Mà đúng lúc này, Phong Thanh Nham đã lần nữa thi triển ra hắn cái kia kinh khủng công kích.

Quyền của hắn mang ngưng tụ ra hai đạo thanh quang, hóa thành hai đầu thanh sắc cự long, đột nhiên hướng về Tiêu Huyền tập sát mà đến.

Lần này, cái này hai đầu thanh sắc cự long uy lực so trước đó cường lên mấy lần, trong đó còn ẩn chứa một tia không hiểu ý niệm, làm hắn nguyên thần đều cảm nhận được một cỗ kinh khủng cảm giác đè nén.

Trong lòng Tiêu Huyền run lên, không dám thất lễ, vội vàng tế ra Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, đồng thời cổ tay rung lên, một mảnh kiếm quang lấp lóe, hóa thành một mảnh mưa kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm......

Trong chốc lát, kiếm quang nước mưa cùng cự long đụng vào nhau, phát ra trận trận tiếng oanh minh, hơn nữa bộc phát ra từng vòng từng vòng cường đại dư ba, hướng về bốn phía bập bềnh mở ra, nhấc lên từng đợt phong bạo, thổi đến đám người áo bào bay phất phới.

Thật là cường đại dư ba!

Xem ra, cái này Phong Thanh Nham thật đúng là một cái biến thái a.

Khó trách phách lối như vậy, thì ra có át chủ bài mạnh mẽ như vậy!

......

Lúc này, Hồng Mông Tông mọi người nhìn về phía Phong Thanh Nham ánh mắt tràn đầy kinh hãi, trong lòng có loại không nói ra được khủng hoảng.

Bọn hắn không nghĩ tới tình cảnh, cái này gọi là Phong Thanh Nham gia hỏa, đến loại này, lại còn hung hãn như vậy.

Hoàn toàn không có một chút nhị thế tổ bộ dáng, ngược lại giống như là một đầu ngủ đông tại trong bụi cỏ mãnh hổ, tùy thời mà động, bất cứ lúc nào cũng sẽ khai ra một kích trí mạng.

Không hổ là Thanh Long Chân Quân người thừa kế, phần thực lực này thật không phải là dựng, coi như là bình thường cùng giai tu sĩ, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn!

Ngươi nói không sai, nhưng chúng ta Tiêu Huyền chưởng môn cũng không phải là người bình thường, ta tin tưởng hắn nhất định có thể chiến thắng cái này Phong Thanh Nham.

Hi vọng đi, dù sao đây là hợp thể bát trọng, không dễ dàng đối phó, nếu để cho hắn chạy thoát, chỉ sợ sẽ trở thành ta Hồng Mông Tông mối họa lớn nhất.

......

Hồng Mông Tông mọi người thấy trong sân tình cảnh, nhao nhao nghị luận.

Cho dù đối với Phong Thanh Nham bỗng nhiên bày ra thực lực cảm thấy tim đập nhanh, nhưng vẫn là đối với Tiêu Huyền ôm lấy cường đại lòng tin.

Dù sao Tiêu Huyền kể từ thanh danh vang dội đến nay, cũng là đánh đâu thắng đó công vô bất khắc, căn bản không có cái gì người có thể chống cự cước bộ của hắn.

Đang lúc mọi người chăm chú, Phong Thanh Nham thân ảnh lóe lên, liền đi đến Tiêu Huyền trước mặt.

Trong tay trường kiếm màu xanh bị một tầng thật dày thanh quang bao phủ, lộ ra vô cùng thần bí, hơn nữa tản mát ra từng cỗ khí thế đáng sợ, phảng phất ẩn chứa một tia như có như không lực lượng pháp tắc.

Hơn nữa, trường kiếm trong tay của hắn bên trên, còn quấn quanh lấy một đạo thanh sắc cự long, đây hết thảy đều biểu hiện ra hắn một chiêu này bất phàm, để cho tại chỗ tất cả mọi người nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Thanh Long một kiếm!

Phong Thanh Nham cánh tay nhẹ nhàng hất lên, một đạo ánh sáng màu xanh liền hướng về Tiêu Huyền phách trảm mà đi.

Hưu!

Trong chốc lát, đạo này ánh sáng màu xanh liền biến thành một đầu dài trăm trượng thanh sắc cự long, gầm thét hướng về Tiêu Huyền đánh giết mà đến.

Cái này Thanh Long cự long khí tức vô cùng hung hãn, kinh khủng, có từng sợi uy áp kinh khủng phóng xuất ra, giống như núi cao, để cho tại chỗ người đều cảm nhận được một hồi hít thở không thông cảm giác áp bách.

Lại là Thanh Long một kiếm, ngươi chẳng lẽ không biết, chiêu số giống vậy dùng nhiều liền không có hiệu quả sao? Tiêu Huyền nhìn xem đánh giết mà đến Thanh Long một kiếm từ tốn nói.

Hắc hắc, ngươi nói không tệ, ta chính xác không biết. Phong Thanh Nham cười lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra một vòng châm chọc cười lạnh: Bất quá, ta cái này Thanh Long một kiếm đã là ta lợi hại nhất kiếm chiêu, bất kể như thế nào, một chiêu này đều nhất định muốn giết ngươi đi, ngươi tuyệt đối không có khả năng còn sống rời đi!

Vậy thì thử xem a. Tiêu Huyền lãnh đạm nói.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Huyền thân thể liền tại chỗ biến mất, tiếp đó từng đạo kiếm mang màu vàng óng liền biến thành đầy trời kiếm võng, lít nha lít nhít đem cái này Thanh Long bao vào, hơn nữa nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

Những thứ này kiếm võng vừa mới bắn vào Thanh Long thân thể, liền bộc phát ra tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Ân?

Thanh Long thân thể đột nhiên run lên, tiếp đó trên thân bộc phát ra vô tận thanh quang, hơn nữa tản mát ra từng đợt thanh sắc Lôi Đình thanh âm, dường như là muốn tránh thoát kiếm võng gò bó.

Đáng tiếc, thanh long sức mạnh thực sự quá yếu, căn bản là không có cách tránh thoát kiếm võng gò bó, chỉ có thể mặc cho kiếm võng sức mạnh ăn mòn thân thể của nó.

Một lát sau, Thanh Long trên người thanh quang dần dần ảm đạm đi.

Ha ha ha ha! Ta đã nói rồi, Tiêu Huyền chưởng môn vô địch, há có thể bị chỉ là một đạo kiếm võng ngăn cản?

Ta liền nói chưởng môn không có khả năng bại, cái này Phong Thanh Nham bất quá là đang hư trương thanh thế thôi.

Không tệ, gia hỏa này mặc dù lợi hại, nhưng mà vẫn như cũ không thể cùng chưởng môn so sánh.

......

Hồng Mông Tông mọi người thấy ở đây, nhất thời hưng phấn đứng lên, từng cái nhảy cẫng hoan hô, trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Một bên khác, Tiêu Huyền phá giải Thanh Long một kiếm về sau, liền nhanh chóng lui về tại chỗ, tay cầm Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm, lạnh lùng nhìn xem đối diện Phong Thanh Nham.

Ta vừa rồi liền đã nói qua, chiêu số giống vậy đối với ta là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Mà lúc này Phong Thanh Nham trên mặt lại là hoàn toàn lạnh lẽo, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, tựa hồ đối với Tiêu Huyền có thể phá mất hắn Thanh Long một kiếm, không có cảm thấy kinh ngạc chút nào.

Hừ, phải không?

Phong Thanh Nham lạnh lùng nói, con mắt híp lại, lộ ra vẻ âm trầm: Ta cũng không cho rằng một chiêu này đối với ngươi không có tác dụng.

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Huyền nguyên bản đạm nhiên như thường sắc mặt đột nhiên cứng đờ, ngay sau đó liền lộ ra một tia thần sắc thống khổ, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, cả người cũng tại kịch liệt Lấy, liền khóe miệng đều chảy ra một tia máu tươi, nhìn mười phần dọa người.

Một màn này, lập tức để cho Hồng Mông Tông đám người cả kinh, cả đám đều không rõ chuyện gì xảy ra.

Tiêu Huyền chưởng môn thế nào?

Hắn đây là thế nào? Chẳng lẽ là bị thương hay sao?

Đây không có khả năng a, rõ ràng cũng đã đem cái kia Thanh Long một kiếm phá giải, làm sao có thể còn có thể thụ thương, chẳng lẽ là bị Phong Thanh Nham sử dụng bí pháp nào đó chấn nhiếp?

Hồng Mông Tông đám người kinh hô lên, trên mặt lộ ra một bộ vẻ kinh ngạc, nhìn xem Tiêu Huyền trong ánh mắt tràn đầy lo nghĩ.

Phu quân!

Sư phụ!

Lúc này, Chúc Huyên, Chúc Nhan cùng Lý Thuần Phong đã sớm kìm nén không được, liền muốn xông lên phía trước nghĩ cách cứu viện Tiêu Huyền.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới bước ra một bước, cũng cảm giác được một cỗ bàng bạc áp lực đánh tới, đem bọn hắn bức lui ra ngoài, sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ tái nhợt.

Thì ra, càng là Phong Thanh Nham trên người cái kia cỗ kinh khủng khí thế, đang áp chế bọn hắn.

Cái này một cỗ khí thế thật là đáng sợ, để cho bọn hắn căn bản là không có cách phản kháng.

Các ngươi Tiêu Huyền chưởng môn đã trúng chiêu, hiện tại hắn chắc chắn phải chết!