Chương 388: Ngu xuẩn lý độc, tự bạo Nguyên Anh!.

Chẳng lẽ nói đây là......

Lục Du ánh mắt đột nhiên run lên, trái tim phanh phanh nhảy lên.

Quả nhiên, ý nghĩ của hắn vừa mới rơi xuống, nhìn quanh quanh thân khói đen đột nhiên sôi trào, một đạo cực lớn vòng xoáy màu đen, tại nhìn quanh đỉnh đầu hiện lên, một cỗ khổng lồ hấp xả chi lực trong nháy mắt bộc phát.

Hô hô hô......

Lập tức, bốn phía một mảnh kia phiến nồng đậm khói đen, liền giống như là thuỷ triều, hướng về vòng xoáy màu đen vọt tới, bị màu đen vòng xoáy nhanh chóng thu nạp vào đi.

Vẻn vẹn chỉ là một cái hô hấp công phu, những thứ này khói đen, cũng đã biến mất sạch sẽ, thậm chí ngay cả một điểm vết tích cũng không có lưu lại.

Mà vòng xoáy màu đen cũng là cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng khôi phục bình thường, ngưng kết trở thành một cái bị khói đen bổ khuyết, đen thui Nguyên Anh, nhẹ nhàng trôi nổi ở giữa không trung.

Lục Du nhìn thấy cái này Nguyên Anh, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Cái này Nguyên Anh hình tượng, lại chính là phiên bản thu nhỏ Lý Độc!

Làm sao có thể, ngươi không phải đã chết rồi sao?

Lục Du mặt mũi tràn đầy rung động nhìn một màn trước mắt này.

Hắn thật sự là không dám tin vào hai mắt của mình.

Chính mình rõ ràng đã đem Lý Độc Nhục thân triệt để giết chết, trong hắc vụ không có phát giác được Lý Độc bất luận cái gì sóng linh khí, cũng không có từng muốn, Lý Độc Nguyên Anh, bây giờ thế mà vui sướng đứng ở trước mặt mình.

Đây không có khả năng! Không nên nha!

Lục Du tâm thần kịch liệt lắc lư, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Hắn vạn lần không ngờ, Lý Độc lại còn có thủ đoạn như vậy.

Hơn nữa, mấu chốt nhất là, dù cho Lý Độc nguyên thần cùng Nguyên Anh trốn qua một kiếp, nhưng nhục thân đã bị hủy, không thừa dịp chính mình không có phát hiện nhanh chóng chuồn đi, bây giờ đem Nguyên Anh hoàn toàn bại lộ ở trước mặt mình, mục đích làm như vậy là cái gì?

Cái này khiến Lục Du trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng mà, còn không đợi hắn nghĩ lại, chỉ thấy khói đen Nguyên Anh thân hình khẽ động, trực tiếp chính là hướng về Lục Du đánh tới.

Lục Du con ngươi chợt thít chặt, trong lòng cả kinh.

Ngươi một cái Nguyên Anh thủ đoạn gì đều dùng không ra, còn nghĩ cùng ta cứng đối cứng?

Đây không phải là đưa tới cửa một bàn đồ ăn sao?

Tâm niệm đến đây, Lục Du khóe miệng treo lên một vòng nụ cười trào phúng, cánh tay bãi xuống, lại là một đoàn khói đen thôi phát mà ra, trực tiếp đem Nguyên Anh bao ở trong đó, hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

Màu đen Nguyên Anh, tại Lục Du cái này đoàn khói đen bọc vào, lại là căn bản là không có cách tránh thoát, chỉ có thể mặc cho bằng Lục Du khu động.

Hắc hắc, ngươi ngược lại là rất có bản sự, lại có thể để cho Nguyên Anh cùng nguyên thần từ Ma Yên Chướng trong rừng chạy thoát, ngay cả ta đều kém chút bị ngươi lừa gạt, chỉ có điều, mặc dù có một chút như vậy thủ đoạn nhỏ, đầu óc lại là sẽ không ngoặt, chẳng lẽ ngươi cho rằng nhục thân còn tại thời điểm làm không qua ta, chỉ bằng vào Nguyên Anh liền có thể làm gì được ta? Thu ngươi như thế một cái ngu xuẩn làm đồ đệ, thật là thật mất thể diện......

Lục Du trên mặt mang nụ cười chế nhạo, trong giọng nói tràn ngập vẻ khinh bỉ.

Hắn đối với Lý Độc Nguyên Anh có thể từ Ma Yên chướng rừng trốn ra được, trong lòng cũng là tràn ngập chấn kinh, nhưng đối với Lý Độc Loại này không sợ chết hành vi, Lục Du lại là khịt mũi coi thường.

Đối diện nhìn quanh cũng là hoàn toàn đánh mất biểu lộ quản lý, trong đầu của nàng, đã một mảnh hỗn độn.

Loại này ngu xuẩn lại còn lời thề son sắt nói muốn thu chính mình làm đồ đệ, giúp mình báo thù rửa hận, mà chính mình thế mà cũng ngây thơ đáp ứng?

Vừa nghĩ đến đây, liền sinh tử đều không để ý nhìn quanh, cũng nhịn không được sinh ra bất đắc dĩ cùng im lặng.

Không cần giãy giụa nữa, như ngươi loại này ngu xuẩn hành vi, đơn giản để cho đồ đần đều cảm thấy xấu hổ, nếu không phải là ngươi Nguyên Anh đối với ta mà nói còn có chút tác dụng, nói cái gì ta cũng không muốn lãng phí thời gian thôn phệ, bởi vì ta thật sự sợ sẽ bị ngươi cho ô nhiễm trí tuệ của mình......

Lục Du lạnh rên một tiếng, tiếp tục châm chọc nói.

Lý Độc Nguyên Anh tựa hồ bởi vì hai người mỉa mai vừa giận vừa thẹn, tại trong hắc vụ không ngừng kim đâm, phát ra im lặng gào thét.

Thân hình cũng ở đây loại kịch liệt trong giãy giụa dần dần vặn vẹo biến hình, thật giống như lúc nào cũng có thể sẽ hỏng mất.

Ta biết ngươi không phục, nhưng mà không có cách nào, ngươi coi như muốn phản kháng ta, cũng sẽ không có bất kỳ chỗ dùng nào......

Lý Độc Nguyên Anh tại trong Lục Du loại này trào phúng, càng ngày càng phẫn nộ, Lục Du nụ cười trên mặt lại là càng ngày càng rực rỡ.

Phải không? Ngươi cảm thấy Lý Độc ngu xuẩn, có hay không nghĩ tới Lý Độc có thể so ngươi muốn thông minh? Có lẽ, Nguyên Anh tới gần ngươi, cũng không phải vì muốn công kích ngươi, mà là chuẩn bị...... Tự bạo đâu?

Đột nhiên, một đạo xa lạ giọng nam vang vọng tại Lục Du bên tai.

Mà câu nói này nội dung, giống như sấm sét giữa trời quang đồng dạng tại trong đầu của hắn quanh quẩn ra.

Cái gì?!

Lục Du con ngươi đột nhiên phóng đại, nụ cười trên mặt cứng đờ, cả người như gặp phải sét đánh.

Hắn vô ý thức liền chuẩn bị hất ra Lý Độc Nguyên Anh thoát đi mở ra, lại là thì đã trễ.

Hắn lúc này mới phát hiện, Lý Độc Nguyên Anh vừa rồi sở dĩ như vậy ra sức giãy dụa, căn bản không phải vì chạy trốn, mà là tại không ngừng mà súc tích năng lượng, chờ đợi thời cơ chuẩn bị tự bạo.

Mà lúc này, thời cơ đã đến!

Ầm ầm......

Khói đen bao khỏa trong nguyên anh, bỗng nhiên truyền đến một hồi kịch liệt oanh minh.

Một cổ khí tức cuồng bạo, từ khói đen kia Nguyên Anh trên thân bộc phát ra, giống như lũ ống đồng dạng bao phủ mà ra, đem phạm vi ngàn dặm đều bao phủ ở bên trong, khiến cho toàn bộ rừng rậm sơn mạch đều kịch liệt lay động.

Lục Du trước mắt, một hồi quang mang chói mắt lấp lóe, khiến cho hắn không khỏi hai mắt nhắm lại......

......

Long Viêm quốc đô quảng trường, trên màn sáng hình ảnh bỗng nhiên run run một hồi.

Ngay sau đó chính là từng đợt tiếng vỡ vụn, toàn bộ màn sáng thế mà tại mọi người kinh nghi bất định nhìn chăm chú một chút, sụp đổ vài tia vết rạn.

Thấy vậy một màn, không thiếu tu sĩ thần sắc đều là cả kinh, yên lặng ngắn ngủi đi qua, chính là một hồi ồn ào thanh âm.

Chuyện gì xảy ra, làm sao lại trong lúc đột ngột bộc phát ra kinh người như thế ba động?

Tựa như là Thanh Tước trận doanh cùng Xích Thố trận doanh bộc phát xung đột địa phương làm ra ý đồ xấu!

Kể từ hai phe cánh tiến vào cái kia phiến rừng rậm sau đó, hình ảnh liền căn bản không nhìn thấy bất kỳ tình huống gì, cũng không biết cái này Long Đằng Giới đến cùng là thế nào, dĩ vãng cũng là hết thảy đều vô cùng rõ ràng, nhưng lần này mỗi lần đến thời khắc mấu chốt đều chỉ có thể bắn ra hoàn toàn mơ hồ, thật là khiến người ta tâm phiền ý khô......

Quảng trường tu sĩ cũng là đối với Long Đằng Giới bên trong chiến đấu mười phần chờ mong, một mặt là muốn quan sát đến nhiều đặc sắc hơn tràng cảnh, một phương diện khác nhưng là vì học tập cường giả giao phong lúc chiến đấu kỹ xảo.

Mà bây giờ cái này những năm qua đều bình thường màn sáng, khóa này lại lớn bộ phận thời gian đều ở sương mù hình ảnh trạng thái, lại là để cho trong lòng bọn họ kích động, trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng.

Trong lúc nhất thời, quảng trường nghị luận ầm ĩ, rất nhiều tu sĩ sắc mặt đều là có chút không kiên nhẫn.