Chương 395: Nhìn quanh lưu thủ, trần nhóm chuồn đi.

Hừ! Không nghĩ tới các ngươi Long Viêm trận doanh bọn gia hỏa này vậy mà trốn ở chỗ này, thực sự là đạp sợ giày sắt không chỗ tìm, tự nhiên chui tới cửa!

Nhìn quanh ánh mắt quét mắt một vòng, cuối cùng dừng lại ở Trần Quần Bọn người trên thân, lạnh lùng nói: Khóa này cướp cờ trận chiến quán quân, chính là bản tọa vật trong bàn tay, các ngươi ai cũng đừng nghĩ từ bản tọa trên tay cướp đi, đều đi chết đi!

Nói đi, nhìn quanh trong ánh mắt lóe lên một vòng hàn mang, một chưởng vỗ ra.

Ầm ầm!!!

Một chưởng này nhìn như phổ thông, nhưng năng lượng ẩn chứa cũng vô cùng kinh khủng, một chưởng rơi xuống, hư không trực tiếp sụp đổ, một cái cực lớn chưởng ấn trống rỗng xuất hiện ở trước mặt mọi người, đem Trần Quần Tất cả mọi người bọn họ đều gói ở trong đó.

Cái này cực lớn thủ ấn, chừng trăm trượng lớn nhỏ, tản ra một tầng màu vàng nhạt hào quang, phảng phất có được kim loại va chạm âm thanh ở trong hư không nổ tung, một cỗ mênh mông bàng bạc năng lượng ba động, giống như thủy triều, hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

Cảm nhận được cái này kim sắc chưởng ấn ẩn chứa năng lượng khổng lồ, chúng tu sĩ sắc mặt đồng loạt đại biến, từng cái kinh hãi không thôi, trong lòng thầm hô thật là lợi hại, một chiêu này uy thế quá cường đại, nếu là rơi vào trên người bọn họ, chỉ sợ không chết cũng tàn phế phế a!

Trong nháy mắt, bọn hắn đều bắt đầu sinh thoái ý.

Bọn hắn mặc dù cũng là Nguyên Anh cảnh cao thủ, nhưng đối mặt phân tâm nhất trọng ức Mai tiên tử, cũng không dám phản kháng chút nào.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Trần Quần Âm thanh đột ngột tại mọi người bên tai vang vọng.

Chư vị, đây là ức Mai tiên tử đối với chúng ta khiêu khích, nếu như các ngươi muốn sống sót, cũng không cần lùi bước, bằng không, chờ các ngươi cũng chỉ có một con đường, đó chính là chết!

Một câu nói xong, Trần Quần Cũng không đợi đám người trả lời, thân ảnh hóa thành một vệt sáng phóng lên trời, trực tiếp nghênh tiếp cái kia kim sắc cự chưởng.

Trần Quần Tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới bàn tay lớn màu vàng óng trước mặt, thân ảnh đột nhiên gia tốc, một quyền Đánh vào cái kia bàn tay màu vàng óng phía trên.

Lập tức, chỉ thấy Trần Quần Nắm đấm cùng cái kia cự chưởng Chạm vào nhau, lập tức bộc phát ra một tiếng chấn thiên động địa vang dội, kinh khủng kình khí bao phủ ra, cây cối chung quanh cự thạch đều đều hóa thành bột phấn.

Một màn này, lập tức chấn nhiếp tất cả mọi người tại chỗ.

Tại chỗ tu sĩ cũng không nghĩ tới, cái này Trần Quần Vậy mà cả gan làm loạn như thế, dám lấy nhục thân đối cứng phân tâm nhất trọng cường giả một chưởng, đây quả thực là ngại chính mình sống quá dài.

Trần Quần Cử động như vậy, lập tức chọc giận nhìn quanh.

Nhìn quanh lạnh rên một tiếng, khẽ kêu nói: Không biết tự lượng sức mình! Dám lấy huyết nhục chi khu đối cứng bản tọa phân tâm nhất trọng chưởng lực, quả thực là không biết tự lượng sức mình, đã như vậy, ngươi cũng đi chết đi!

Lập tức, thân thể nàng phía trên phóng ra hào quang rực rỡ, nàng cái kia mềm mại làn da cũng biến thành óng ánh trong suốt, tản mát ra một cỗ thánh khiết quang huy, tựa như Thần Linh buông xuống trong nhân thế, làm cho tất cả mọi người nhìn ngây người.

Ầm ầm!!!

Trần Quần Cùng ức Mai tiên tử liều mạng một cái sau đó, liền bị đánh bay ra ngoài, khóe miệng chảy máu, sắc mặt tái nhợt, xem ra cũng là bị thương không nhẹ.

Một màn này, càng làm cho tất cả mọi người giật mình.

Cái này Trần Quần Cũng là phân tâm nhất trọng cường giả, vậy mà tại ức Mai tiên tử trong tay đi bất quá một chiêu, thật sự là quá kinh khủng, cao thủ như vậy đều không phải là ức Mai tiên tử đối thủ, cái kia những người khác chẳng phải là cũng là đưa đồ ăn?

Ức Mai tiên tử quả nhiên là không thể khinh thường a!

Hừ, chỉ là phân tâm nhất trọng mà thôi, cũng xứng cùng ta đấu?

Ức Mai tiên tử ngạo mạn âm thanh tại cả cái sơn cốc quanh quẩn ra.

Ánh mắt của nàng băng lãnh, phảng phất là Cửu U trong thâm uyên truyền tới hàn băng, để cho người ta khắp cả người phát lạnh, nhịn không được toàn thân run run, loại cảm giác này làm cho người không rét mà run.

Ánh mắt của mọi người, cũng không khỏi bắn ra ở Trần Quần Trên thân, trong lòng suy đoán Trần Quần Sẽ làm như thế nào?

Trần Quần Biểu lộ dữ tợn kinh khủng, nhìn giống như hết sức thống hận ức Mai tiên tử, một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

Nhưng mà, nội tâm của hắn lại tràn đầy hồ nghi.

Ức Mai tiên tử vừa mới một kích kia, uy lực mạnh mẽ đến hoàn toàn có thể một chưởng đem hiện tại mục nát Trần Quần nhục thân đánh thành tro bụi, nhưng lại tại Trần Quần Cùng với đụng vào thời điểm thu tay lại, hiển nhiên là không muốn giết Trần Quần, chỉ là giả trang làm bộ làm tịch mà thôi.

Vì cái gì?

Trần Quần Đầu lông mày nhướng một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì, kính mắt nhỏ giọt nhất chuyển, trên mặt vẫn là bộ kia hung ác biểu lộ, hướng về chung quanh cái kia mười một cái tu sĩ nói: Chư vị, các ngươi còn do dự cái gì? Chẳng lẽ liền cam nguyện ở bên cạnh quan chiến sao?

Nghe được Trần Quần Mà nói, tất cả mọi người hơi hơi ngẩn người, sau đó mới tỉnh ngộ lại, từng cái một sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

Bọn hắn mặc dù đều muốn chạy trốn, nhưng mà Trần Quần Lời nói này nhưng lại để cho bọn hắn không thể không suy xét một hai.

Dù sao, bọn hắn dù thế nào mặt cùng lòng không cùng, hiện tại cũng là một phe cánh người, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, Trần Quần Nếu là vẫn lạc, bọn hắn cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Vừa nghĩ đến đây, cái kia mười mấy người liếc mắt nhìn nhau, chợt chính là đồng thời gật đầu một cái.

Bọn hắn quyết định bất kể như thế nào, cũng không thể ngồi nhìn Trần Quần Bị ức Mai tiên tử giết chết.

Bọn hắn 11 người liên thủ, thực lực không giống như Trần Quần Kém, hẳn là không đến mức rơi vào một cái thảm bại kết cục, cho nên, liền xem như bị ức Mai tiên tử đánh tan, bọn hắn cũng có chắc chắn chạy thoát.

Nghĩ đến đây, bọn họ đều là trong lòng bình phục, từng cái tế ra vũ khí pháp bảo, chuẩn bị ra tay.

Trần Quần Gặp bọn họ đã đồng ý cùng hắn hợp lực ngăn cản ức Mai tiên tử, trong lòng một hồi vui mừng, trên mặt mang âm hiểm cười nói: Hảo! Chúng ta bây giờ liền cùng nhau ra tay, đánh tan ức Mai tiên tử, chúng ta liền có thể chạy thoát rồi.

Ân!

11 người cùng một chỗ gật đầu đáp, trên mặt đều là hiện ra một vẻ dữ tợn thần sắc.

Ha ha, chỉ bằng các ngươi đám này phế vật, cũng dám ngăn cản bản tọa?

Nhìn quanh lạnh lùng lườm cái này 11 người một mắt, trong giọng nói tràn đầy khinh miệt.

Trần Quần Nghe vậy, mặt lộ vẻ không ăn vào sắc, cười lạnh nói: Hừ! Ức Mai tiên tử, hôm nay chúng ta mười hai người liên thủ, coi như ngươi thực lực có mạnh hơn nữa, muốn giết chúng ta cũng không phải chuyện dễ!

Nói đi, hắn cũng không để ý nhìn quanh, mà là quay đầu nhìn về phía cái kia 11 người, hét lớn: Chư vị, còn không mau ra tay!

Những người khác thấy thế, từng cái cũng đều phản ứng lại, lập tức thôi động thể nội linh khí, phóng xuất ra cường hoành công kích, hướng về ức Mai tiên tử cuồng tập  mà đi.

Vô số rực rỡ chói mắt linh quang tại trong sơn cốc nở rộ, che đậy bầu trời, loá mắt chói mắt, giống như là thiên băng địa liệt.

Ức Mai tiên tử trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, lạnh rên một tiếng nói: Một bầy kiến hôi!

Nói xong, nàng hai tay huy động liên tục, từng đoàn từng đoàn thanh vụ từ trong tay nàng phun mạnh ra tới, tiếp đó nhanh chóng hóa thành từng cây mũi tên.

Sưu sưu sưu sưu......

Vô cùng vô tận mũi tên phá không mà ra, mỗi một cây đều tản mát ra cường hãn khí tức, để cho người ta nhìn đến run như cầy sấy, một khi bị những thứ này mũi tên đánh trúng, cho dù là Nguyên Anh thập trọng cao thủ cũng tuyệt đối là thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán.

Thật đáng sợ!

Chúng tu sĩ nhìn thấy những thứ này mũi tên, trong lòng đều cảm giác được kinh hồn táng đảm.

Sử xuất toàn lực, ngăn trở nàng!

Không tệ, chúng ta mười hai người liên thủ, lại có Trần Quần quốc sư tọa trấn, tất nhiên có thể cản lại ức Mai tiên tử!

Mười một cái Nguyên Anh cao thủ đồng thời gầm thét lên tiếng, trong mắt của bọn hắn tràn đầy điên cuồng thần sắc.

Bây giờ đã đến thời điểm mấu chốt nhất, một khi bọn hắn không thể ngăn cản ức Mai tiên tử, kết quả của bọn hắn có thể tưởng tượng được, đến lúc đó nhất định là một con đường chết.

Bởi vậy, bây giờ bọn hắn chỉ có thể được ăn cả ngã về không, có lẽ còn có thể giữ được tính mạng, không đến mức bị ức Mai tiên tử đánh giết.

Trong lúc nhất thời, mười một cái Nguyên Anh cao thủ bộc phát ra khí thế kinh thiên động địa.

Chỉ thấy bọn hắn nhao nhao ra sức điều khiển pháp bảo của mình, hướng về ức Mai tiên tử những cái kia mũi tên oanh sát mà đi, tính toán ngăn cản ức Mai tiên tử công kích.

Nhưng mà lại tại lúc này, cái kia nguyên bản ý chí chiến đấu sục sôi dê đầu đàn Trần Quần, lại tại lúc này đột nhiên thân hình nhanh lùi lại, hướng về nơi xa bỏ chạy, trong nháy mắt liền không có vào đến bên trong hư không.

......

Nhìn thấy một màn này, cái kia mười một cái Nguyên Anh tu sĩ một mặt mộng bức, ngạc nhiên không hiểu......