Chương 342: Thăm dò giao thủ.

Cảm ơn thái tử điện hạ làm giúp đỡ!

Mà liền tại bầu không khí lúng túng lại Thời điểm, Lý Thuần Phong lông mày nhíu một cái, đi ra phía trước, hướng về cơ lấy hiên ôm quyền nói cám ơn.

Đồng thời, thân thể của hắn cũng bất động thanh sắc đem cơ lấy hiên cùng Chúc Huyên ngăn cách, chặn cơ lấy hiên xâm lược tính chất mười phần ánh mắt.

Nói đùa!

Trước mặt nhiều người như vậy, cơ lấy hiên cũng dám như vậy công khai đùa giỡn sư nương, hắn Lý Thuần Phong sao có thể dung nhẫn chuyện này phát sinh?

Hắn nhưng là rất rõ ràng Tiêu Huyền tỳ khí, nếu như bị Tiêu Huyền biết được cơ lấy hiên vậy mà không kiêng nể gì như thế đùa giỡn sư nương chính mình lại không quan tâm mà nói, chắc chắn là muốn bão nổi.

Khách khí, bất quá chỉ là tiện tay mà thôi thôi.

Cơ lấy hiên trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ đối với Lý Thuần Phong cử động cũng không có chút nào để ý, nhàn nhạt phất phất tay nói.

Lý Thuần Phong gật đầu một cái, quay đầu nhìn về Chúc Huyên cùng Thích Vô Song nói: Sư nương, sư muội, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta vẫn là chuyển sang nơi khác chờ sư phụ trở về a!

Hảo!

Chúc Huyên cùng Thích Vô Song nghe vậy, cùng nhau gật đầu đáp ứng nói.

Các nàng ba không thể lập tức rời đi nơi đây, đương nhiên sẽ không phản đối Lý Thuần Phong lời nói.

Hôm nay không cho bản tọa một cái công đạo, ai cũng không thể đi!

Nhưng mà đúng vào lúc này, vạn kiếm lão tổ chợt hét to lên tiếng.

Cơ lấy hiên chau mày, ánh mắt băng lãnh quét vạn kiếm lão tổ một mắt, lạnh lùng nói: Vạn kiếm, chớ ép bản cung đối với ngươi đánh!

Hừ, thái tử điện hạ có phần quá bá đạo! Ngươi mặc dù là Long Viêm thượng quốc Thái tử, nhưng cũng không thể tùy ý quan hệ ân oán giữa chúng ta, ngươi Long Viêm quốc đô có quy củ, bản tọa cũng đồng dạng có!

Vạn kiếm lão tổ giận quá mà cười, chỉ vào cơ lấy hiên, không yếu thế chút nào nói: Giết người thì đền mạng thiếu nợ thì trả tiền, đây chính là bản tọa quy củ!

Vạn kiếm lão tổ thái độ dị thường kiên quyết, tựa hồ căn bản vốn không sợ cơ lấy hiên uy hiếp, từng chữ từng câu nói: Nếu là hôm nay không cho bản tọa một cái giá thỏa mãn, ba người này đừng mơ tưởng rời đi nửa bước.

Nhìn thấy vạn kiếm lão tổ thái độ kiên quyết như thế, cơ lấy hiên biểu lộ lập tức âm trầm xuống, tựa hồ đối với vạn kiếm lão tổ bác mặt mũi của hắn cảm thấy rất là khó chịu, lạnh lùng trừng vạn kiếm lão tổ nói: Vạn kiếm, bản cung kiên nhẫn có hạn, ngươi không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Vạn kiếm lão tổ lạnh rên một tiếng, trong ánh mắt hàn mang bắn tung toé, sát khí tràn ngập: Long Viêm Thái tử bao che hung thủ trước đây, bây giờ lại còn mở miệng uy hiếp, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng là thế nào cái rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?!

Đã ngươi khăng khăng như thế, như vậy bản cung liền thành toàn ngươi, hy vọng ngươi không nên hối hận mới tốt.

Cơ lấy hiên cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía một bên Chúc Huyên, chậm rãi nói: Chúc cô nương, ngươi không cần lo lắng, chuyện này, bản Thái tử tự nhiên sẽ xử trí!

yue!

Nghe được cơ lấy hiên cái kia ngữ khí ôn nhu, nhìn thấy cơ lấy hiên cái kia tràn ngập ái mộ ánh mắt, trong lòng Chúc Huyên trực đả nôn khan, lại là không có nhiều lời, giữ yên lặng.

Nàng biết, cơ lấy hiên đối với nàng là có ý đồ, bằng không cơ lấy hiên cũng sẽ không như thế mượn cơ hội này mượn cớ tiếp cận, thậm chí không tiếc lấy Thái tử thân phận đứng ra cùng vạn kiếm lão tổ phát sinh xung đột.

Nhưng mà, Chúc Huyên lại là tí xíu đều coi thường cơ lấy hiên, thậm chí đối với hắn tâm sinh chán ghét.

Dưới cái nhìn của nàng, cơ lấy hiên cùng Tiêu Huyền so sánh, bất luận là khí chất vẫn là tướng mạo, hoặc là tu vi, tất cả kém xa, đơn giản chính là khác nhau một trời một vực, căn bản không có cách nào so sánh.

Cho nên, đối với cơ lấy hiên ân cần, nàng chưa bao giờ nhìn thẳng vào qua.

Bất quá, cơ lấy hiên tất nhiên nhảy ra hỗ trợ, nàng cũng không có lý do cự tuyệt, chỉ có thể là yên lặng yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ mong cơ lấy hiên kéo dài thời gian.

Đợi đến Tiêu Huyền trở về, hết thảy đều đem giải quyết dễ dàng.

Không tệ!

Đối với nhà mình phu quân, Chúc Huyên lòng tin tràn đầy.

Lão nông, cùng thanh tước thượng quốc vị này khoa tay một chút đi!

Cơ lấy hiên lời nói vừa ra, cái kia Hắc Bào Thự quan nhận lời một tiếng, liền đem ánh mắt gắt gao tập trung vào vạn kiếm lão tổ, trên thân tản mát ra hàn ý lạnh lẽo, như lưỡi đao giống như lăng lệ vô song, sát ý lẫm nhiên.

Thật can đảm! Chỉ là sâu kiến mà thôi, cũng dám khiêu chiến bản tọa!

Cảm nhận được Hắc Bào Thự quan thân bên trên truyền lại mà đến khí tức khủng bố, vạn kiếm lão tổ trên mặt thoáng qua vẻ kinh ngạc chi sắc, chợt chính là một mặt dữ tợn lạnh giọng khiển trách quát mắng: Bản tọa ngược lại là phải xem, thực lực của ngươi đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng!

Tiếng nói rơi xuống, vạn kiếm lão tổ rón mũi chân, thân hình hóa thành một đạo hồ quang điện, hướng về Hắc Bào Thự quan lướt gấp mà đi, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Trong một nhịp hít thở, vạn kiếm lão tổ chính là cướp đến Hắc Bào Thự quan diện phía trước, đưa tay chính là tàn nhẫn một chưởng vỗ ra.

Chưởng kình cuồng mãnh, ẩn chứa linh khí nồng nặc ba động, lệnh không khí cũng là kịch liệt chấn động.

Vạn kiếm lão tổ công kích chưa đánh vào trên Hắc Bào Thự quan thân, lại là phát ra từng đợt tiếng xé gió chói tai, giống như đao tước rìu đục, phát ra rợn người tiếng vang.

Thực lực đến vạn kiếm lão tổ loại tầng thứ này, bởi vì có nguyên thần gia trì, một thân linh khí đã có thể khống chế được vô cùng tinh chuẩn, mỗi một phần lực đạo cũng là vừa đúng, tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Cho nên nhìn như uy thế không có Nguyên Anh giao đấu lúc như vậy thanh thế hùng vĩ, người chung quanh khó mà cảm nhận được cực hạn lực áp bách.

Nhưng trên thực tế một chưởng này bên trong đã ngưng tụ hắn 50-60% công lực, thế công hào hùng như vậy dung hội tại một điểm, hoàn toàn không có một tơ một hào linh khí tiết ra ngoài.

Cho dù là cùng là phân tâm nhất trọng tu sĩ thấy, cũng tuyệt đối phải trận địa sẵn sàng đón quân địch, thận trọng đối đãi.

Đối mặt với một chưởng này, Hắc Bào Thự quan lại là không chút hoang mang vươn tay phải, năm ngón tay như câu, hời hợt chụp vào vạn kiếm lão tổ chưởng kình.

Tự tìm cái chết!

Mắt nhìn lấy Hắc Bào Thự quan vậy mà muốn dùng tay không đối cứng hắn chưởng kình, vạn kiếm lão tổ con mắt nhất thời híp lại thành một đường nhỏ, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ, cười lạnh quát mắng một tiếng.

Xuy xuy......

Chưởng kình cùng Hắc Bào Thự quan ngũ chỉ chạm nhau, phát ra từng đợt chói tai ma sát thanh âm.

Hắc Bào Thự quan ngón tay, vậy mà đem vạn kiếm lão tổ chưởng kình đều vỡ ra tới, tiếp đó trực tiếp đâm vào vạn kiếm lão tổ lòng bàn tay bên trong, máu tươi trong nháy mắt chảy ra mà ra.

Ân?

Vạn kiếm lão tổ sắc mặt lập tức trở nên khó coi, vội vàng bức ra.

Thật là lợi hại!

Cái này thái tử điện hạ thự quan vậy mà cường đại như thế!

Đám người thấy thế, đều là lộ ra ánh mắt khiếp sợ, trong lòng âm thầm chấn kinh nói.

Cái này Hắc Bào Thự quan võ kỹ, nhìn như đơn giản bắt lấy cùng xé rách, nhưng trên thực tế lại là xảo diệu vô cùng, không chỉ có cầm nắm ở vạn kiếm lão tổ chưởng kình điểm yếu, hóa giải sau đó, còn có thể thuận thế khiến cho vạn kiếm lão tổ thụ thương, phần này kỹ xảo cùng tu vi, quả thực đáng sợ.

Lão tổ thế mà bị thương?

Nhìn thấy vạn kiếm lão tổ ăn quả đắng, phía sau hắn những đệ tử kia nhao nhao cực kỳ hoảng sợ, nhìn về phía Hắc Bào Thự quan trong ánh mắt cũng là mang theo vài phần e ngại.

Bọn hắn tự hỏi, bọn hắn nếu là gặp phải cao thủ như vậy, chỉ sợ tuyệt đối không chiếm được bất kỳ tiện nghi.

Vạn kiếm lão tổ đứng vững sau, quanh thân linh khí khuấy động, vết thương trên tay tại trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Mặc dù một chiêu thất bại, nhưng sắc mặt của hắn lại không có bao nhiêu biến hóa, ngược lại là khóe miệng hơi vểnh, phác hoạ ra một cái vẻ trào phúng: Hừ! Nguyên lai là Thiên giai trung phẩm bao tay pháp bảo, chẳng thể trách chỉ bằng Nguyên Anh thập trọng tu vi, liền có thể chống lại bản tọa nhất kích!

Hắc Bào Thự vận làm quan dùng bí pháp che giấu chính mình chân thực tu vi, vạn kiếm lão tổ nhìn không thấu, liền dùng một chiêu này xem như thăm dò.

Kết quả thực cũng đã hắn hài lòng, không chỉ có dò xét ngoại trừ Hắc Bào Thự quan chân thực tu vi, càng là phát hiện hắn người mang Thiên giai trung phẩm pháp bảo sự thật.

Chỉ là làm vạn kiếm lão tổ hắn không ngờ tới là, cái này nho nhỏ Hắc Bào Thự quan vậy mà nắm giữ lợi hại như vậy một kiện pháp bảo.

Hắn chưởng kình chính là một môn thiên giai hạ phẩm chưởng pháp, đi qua kiếm ý của hắn thôi động, uy lực càng hơn, phân tâm phía dưới vừa chạm vào tức tử, lại bị đối phương hời hợt phá giải phản thương, đủ thấy hắn pháp bảo mạnh.