Chương 61: Người thần bí, chính là Tiêu mỗ!.

Thấy thế, Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm lập tức ngừng nức nở, niệm niệm không thôi từ Tiêu Huyền trong ngực lui ra.

Gặp Tiêu Huyền 4 người cảm xúc thu liễm nhanh như vậy, sơn môn khẩu Lạc Vân Tông đám người cảm giác có chút không hiểu thấu, bất quá lại là không có suy nghĩ nhiều, chỉ là trừng từng đôi tràn ngập tìm kiếm cùng xâm lược ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn Tiêu Huyền 4 người.

Các trưởng lão nhìn Tiêu Huyền cùng Tô Chí Viễn, là muốn từ trên người bọn họ ép ra đối với tông môn hữu ích giá trị.

Những đệ tử kia nhìn Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm, lại là gặp hai nữ dung mạo tuyệt thế, thèm các nàng thân thể.

Đối diện với mấy cái này ánh mắt, Tiêu Huyền 4 người mặc dù có chút không kiên nhẫn, nhưng trong lòng lại cười thầm không thôi.

Tới Lạc Vân Tông phía trước, Tiêu Huyền liền từ Tô Chí Viễn trong miệng biết được Lạc Vân Tông hộ sơn đại trận lợi hại, hắn còn sinh ra dùng hộ sơn đại trận tới kiểm nghiệm một chút mình bây giờ thực lực cực hạn ý nghĩ.

Nhưng chân chính nhìn thấy hộ sơn đại trận lúc, Tiêu Huyền lại một mắt liền nhìn ra tòa trận pháp này phòng ngự cường hãn, đối với trận pháp không nhiều lắm tạo nghệ hắn, muốn cưỡng ép bài trừ, sợ rằng phải hao phí không thiếu khí lực.

Xưa nay căn cứ miểu sát cùng nằm ngửa Tiêu Huyền, tự nhiên không muốn lãng phí sức lực.

Kết quả là, hắn liền muốn ra một chiêu như vậy, cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng nghèo túng hết sức, lừa gạt Lạc Vân Tông đám người tín nhiệm, để cho chính bọn hắn đem hộ sơn đại trận mở ra.

Mặc dù ở trong ra một chút điểm chỗ sơ suất tì vết, nhưng đám người này vẫn là tại Trĩ Nô hai nữ hoàn mỹ phối hợp xuống mắc câu rồi!

Tiến vào Lạc Vân Tông sau đó, Tiêu Huyền lại thay đổi vừa mới nghèo túng thất lạc dáng vẻ, trên mặt mang lên một tia nụ cười thản nhiên, hướng về phía Trĩ Nô hai nữ nói: Trĩ Nô, Mộc Hàm, hành tẩu giang hồ quan trọng nhất là tùy cơ ứng biến, vi sư vốn có thể cưỡng ép bài trừ trận này, thế nhưng dạng sẽ hao phí không thiếu khí lực, mà giống bây giờ như vậy, liền có thể không cần tốn nhiều sức đi vào.

Các ngươi cần ghi nhớ, đi ra ngoài bên ngoài nhất thiết phải đem giả heo ăn thịt hổ quán triệt đến cùng, dạng này có thể tại trên con đường tu luyện tiết kiệm rất nhiều phiền phức.

Trĩ Nô, Tô Mộc Hàm hai nữ nghe xong, khéo léo gật đầu một cái.

Tiêu Huyền lại nói tiếp: Vi sư biết các ngươi bản tính thuần lương, nhưng thế giới này chính là như vậy, cường giả vi tôn, mạnh được yếu thua, nếu như các ngươi muốn sống được so với người khác lâu dài, sống được so với người khác thoải mái, nhất định phải học được ngụy trang.

Đồ nhi xin nghe sư phụ dạy bảo!

Trĩ Nô cùng Tô Mộc Hàm hai nữ nghe vậy, không khỏi hít sâu một hơi, rất tán thành gật gật đầu.

Đối với Tiêu Huyền cách làm, các nàng tự nhiên là vô điều kiện tán đồng.

Cũng không cảm thấy xảo trá gian xảo, ngược lại cảm thấy sư phụ nhà mình trí kế vô song.

Dù sao có thể có phương thức càng tốt đạt đến mục đích, tại sao phải câu nệ thân phận, đi mạo hiểm phấn đấu đâu?

Mà lúc này, nghe được Tiêu Huyền sư đồ đối thoại Lạc Vân Tông đám người, đã triệt để trợn tròn mắt, hai mặt nhìn nhau, đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí có loại muốn kích động đến mức phát điên.

Nhất là vừa rồi, chủ động đưa ra rút lui trận để cho Tiêu Huyền 4 người tiến vào người trưởng lão kia, cả khuôn mặt lập tức đỏ lên giống là đít khỉ.

Sư đồ?

Ngụy trang?

Giả heo ăn thịt hổ?

Chúng ta bọn này đồ đần, tất cả đều bị hắn cho lừa?

Tiểu tử này có phải điên rồi hay không?

Lại dám trêu đùa ta Lạc Vân Tông?

Tiểu tử này là không phải đầu bị lừa đá, vẫn là bị con lừa đạp?

Thế mà dám can đảm làm nhục ta như thế Lạc Vân Tông, thật là đáng chết!

Không chỉ là Lạc Vân Tông, ngay cả Tô Chí Viễn cũng là sắc mặt đại biến, trong lúc nhất thời có chút mộng bức.

Tiền bối a!

Ngươi liền xem như thật sự dùng kế che đậy Lạc Vân Tông, cũng không nên như thế quang minh chính đại nói ra a!

Ngươi đây không phải rõ ràng chọc mọi người giận sao?

Nhìn thấy con gái nhà mình cái kia một bộ thụ giáo mừng rỡ bộ dáng, Tô Chí Viễn nhất thời cảm thấy vô cùng phiền muộn, cảm giác ngực đổ đắc hoảng.

Cho tới nay cũng là đại gia khuê tú nữ nhi, cũng đi theo học xấu!

Tặc tử thật can đảm, dám lừa gạt ta Lạc Vân Tông?!

Ngay lúc này, một mực trầm mặc tông chủ Diệp Văn Uyên đột nhiên quát lên một tiếng lớn, Chúng ta đều bị cái này tặc tử đùa bỡn, nhanh hàng hộ sơn đại trận lại một lần nữa mở ra!

Diệp Văn Uyên lời còn chưa dứt, Tiêu Huyền đột nhiên cười to nói: Ha ha, lúc này mới phản ứng được? Chậm!

Nói xong, Tiêu Huyền 4 người một cái lắc mình, liền tại hộ sơn đại trận mở ra trong nháy mắt, tiến nhập Lạc Vân Tông sơn môn.

Diệp Văn Uyên gặp tình hình này, toàn thân bộc phát ra một đạo uy thế kinh người.

Cổ uy thế này mênh mông, phảng phất là một thanh kiếm sắc đồng dạng, đâm về Tiêu Huyền 4 người.

Cổ uy thế này rất có lực áp bách, chính là không có chính diện đối mặt Lạc Vân Tông đám người, cũng đều cảm thấy một hồi Bất quá khí tới, hồn thân cốt cách phát ra răng rắc răng rắc giòn vang, cả đám đều có loại quỳ xuống đất thần phục cảm giác.

Tông chủ bớt giận, kẻ này mặc dù lừa gạt chúng ta, nhưng hắn tu vi chỉ có chỉ là Kim Đan nhất trọng, lại là không đủ gây sợ! Thỉnh tông chủ thu lại khí thế, không nên đả thương môn hạ đệ tử!

Một bên vài tên trưởng lão nhìn thấy môn hạ đệ tử sắc mặt trắng bệch, vội vàng khuyên can.

Diệp Văn Uyên lạnh lùng hừ một cái, thu liễm khí thế, ánh mắt âm sâm mà nhìn chằm chằm vào Tiêu Huyền.

Tiểu tử này mặc dù coi như chỉ có Kim Đan nhất trọng tu vi, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được Tiêu Huyền trên người có một cỗ kì lạ ba động, cỗ ba động này cực độ quỷ dị, để cho hắn cảm thấy có chút kiêng kị.

Hơn nữa, chỉ bằng cái này cổ quỷ dị khí tức, Diệp Văn Uyên ngờ tới trên người hắn nhất định là có một loại nào đó pháp bảo cường đại, bằng không không có khả năng nắm giữ khí thế mạnh mẽ như vậy.

Tiểu súc sinh, thuyết minh ý đồ của ngươi, vì sao muốn như thế trêu đùa chúng ta?

Chúng ta Lạc Vân Tông chính là danh môn đại phái, mà các ngươi cái này mấy cái sâu kiến cũng dám xông vào tông nội giương oai, quả thực là tự tìm cái chết!

Tiểu súc sinh, thuyết minh ý đồ của ngươi, bằng không định trảm không buông tha!

Vài tên Lạc Vân Tông trưởng lão nhao nhao mở miệng uy hiếp nói.

Tiêu Huyền nghe vậy, không khỏi nhịn không được cười lên: Các ngươi đám ngu xuẩn này, vừa mới ta không phải là đều nói sao? Có một cái người thần bí huyết tẩy Lạc Vân thành, một kiếm chém giết hơn 30 tên Kim Đan, còn tuyên bố muốn tiêu diệt Lạc Vân Tông, mà cái này cái gọi là người thần bí, chính là Tiêu mỗ!