Chương 06: Trộm gà không thành lại mất nắm thóc.

Đối mặt cao hơn bọn hắn mấy cái đại cảnh giới Tiêu Huyền, chấp pháp đường đệ tử kỳ thực căn bản cũng không muốn ra tay, nhưng bị bất đắc dĩ cũng muốn làm làm bộ dáng, thế là xa xa chém ra một đạo kiếm khí sau đó, liền dừng động tác lại.

Tiêu Huyền trước người sau người giao long bay múa, tấn công chém tới bạc nhược kiếm khí, tiếng kim loại không ngừng vang lên, những cái kia vốn là vô tâm chiến đấu đệ tử thừa cơ liên tiếp lui về phía sau, sau đó phù phù vài tiếng rớt xuống đất, khàn giọng kêu rên.

Sư phụ, Tiêu trưởng lão quá mạnh mẽ, đệ tử không phải là đối thủ!

Ai nha, ta xương sườn giống như gãy.

Vương trưởng lão, mau mau ra tay ngăn cản a!

Thấy thế, Tiêu Huyền xạm mặt lại.

Những đệ tử này diễn kỹ cảm động, người sáng suốt xem xét liền biết là làm bộ, chính là tâm tư đơn thuần Trĩ Nô cũng khóe mắt.

Vương trưởng lão một mặt xanh xám, muốn mở miệng quát lớn lại tìm không thấy lý do, cũng không thể nói các ngươi một đám luyện khí phế vật liền Kim Đan trưởng lão đều không đánh lại đâu?

Hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ đến, ngày bình thường khúm núm, cũng là một bộ mặc người chém giết Tiêu Huyền, lần này vậy mà lại cứng rắn như thế phản kháng.

Hắn làm sao biết, phía trước bởi vì thật lâu không thể đột phá cảnh giới lòng dạ hoàn toàn không có Tiêu Huyền đã sớm bỏ mình, bây giờ Tiêu Huyền lại là một cái có thù tất báo người xuyên việt.

Mắt thấy đạo kia từ kiếm quang tạo thành giao long từ trong tay Tiêu Huyền rời khỏi tay, hướng về tự bay phốc mà đến, Vương trưởng lão tê cả da đầu, vội vàng vung vẩy trong tay đoản xích.

Chỉ thấy lấp lóe kim quang, Vương trưởng lão trước người lập tức dâng lên một đạo tấm thuẫn hình tròn, mặt ngoài trải rộng từng tầng từng tầng tinh xảo đường vân, vô số diễm lệ màu tím phù văn như ẩn như hiện.

Ba!

Giao long đụng vào trên tấm chắn phát ra một tiếng vang thật lớn, cái kia Trương Thuẫn Bài mặt ngoài lập tức nổi lên một hồi gợn sóng, sau đó Hoa lạp Một tiếng vỡ vụn, hóa thành điểm điểm tinh mang tiêu tan vô tung.

Phốc phốc!

Vương trưởng lão thổ huyết bay ngược mà ra, trọng trọng ngã xuống đất.

Giờ khắc này, Chấp Pháp đường các đệ tử toàn thể kinh ngạc.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Tiêu Huyền chỉ dùng một chiêu liền đem Vương trưởng lão trọng thương bay ngược.

Đây cũng quá cường hãn!

Đây chính là Kim Đan kỳ uy lực sao? Quả thực là kinh khủng như vậy!

Tiêu Huyền một chiêu chấn nhiếp rồi tại chỗ chúng đệ tử, tâm tình sảng khoái vô cùng.

Sau đó thân hình nhoáng một cái, liền hướng về kia ngã xuống đất Vương trưởng lão đánh tới.

Vương trưởng lão cực kỳ hoảng sợ, không lo được trên thân đau đớn, cuồn cuộn lấy hướng phía sau chạy trốn.

Tiêu Huyền cười nhạo một tiếng, trong nháy mắt xuất hiện tại Vương trưởng lão bên cạnh, trong tay linh khí trường kiếm mang theo vô song sắc bén chợt đánh xuống.

Nổi lên kình phong, để cho cách đó không xa Chấp Pháp đường đệ tử đều cảm giác được làn da bị cắt tới ẩn ẩn đau nhức, đủ thấy một kiếm này uy thế khủng bố.

Sư phụ, nhanh cản a!

Vương trưởng lão xong!

Vương trưởng lão kinh hãi muốn chết, vội vàng hoành nâng đoản xích đón đỡ.

Nhưng mà một giây sau, trong dự tưởng đoản xích đứt gãy, đầu một nơi thân một nẻo tràng cảnh cũng không xuất hiện.

Đã thấy Tiêu Huyền tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc thu hồi linh khí trường kiếm, một phát bắt được Vương trưởng lão vạt áo, đem cả người hắn giống như xách con gà xách.

Đừng...... Đừng giết ta!

Bị Tiêu Huyền xách theo như vậy, Vương trưởng lão cảm giác cổ của mình đều muốn bị cắt đứt, bối rối cầu xin tha thứ.

Buông ta xuống sư phụ!

Tiêu Huyền, còn không mau đem Vương trưởng lão thả xuống, đừng quên đồng môn tương tàn là tông môn cấm kỵ!

Chấp pháp đường đệ tử nhao nhao gầm thét.

Tiêu Huyền tiện tay đem Vương trưởng lão ném xuống đất, thản nhiên nói: Ta ghét nhất người khác uy hiếp ta! Lần này Chấp Pháp đường khiêu khích trước đây, chính là tông môn giáng tội ta cũng có nói, cho dù tông môn không nói đạo lý, ta cũng không để ý giết các ngươi, tiếp đó mang theo Trĩ Nô chạy trốn đến tận đẩu tận đâu!

Nghe nói như thế, Chấp Pháp đường chúng đệ tử lập tức câm như hến, liền hô hấp đều nín thở.

Cái kia Ngô Phong càng là dọa đến ngây ra như phỗng, dứt khoát nằm trên mặt đất giả chết.

Thở ra hơi Vương trưởng lão cứng cổ, trong mắt lóe lên một tia cừu hận: Tiêu Huyền, ngươi nếu dám giết ta, tông môn tất nhiên sẽ không bỏ qua ngươi, coi như tông môn không truy cứu trách nhiệm của ngươi, sư huynh của ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!

Nghe được Sư huynh Hai chữ, Tiêu Huyền ánh mắt ngưng lại.

Vương trưởng lão trong miệng cái gọi là Sư huynh, tên là Vương Vân Phong, chính là Vương trưởng lão thân ca ca, đời trước Chấp Pháp đường đường chủ.

Người này thiên phú kinh người, tại Tiêu Huyền vào tông phía trước một mực danh xưng Hồng Mông Tông đệ nhất thiên tài.

Bất quá bởi vì làm việc cực đoan phạm vào tông quy, bất mãn tông môn xử phạt mà phản bội chạy trốn, bây giờ làm ác tứ phương.

Đã từng nhiều lần tụ tập tà ma ngoại đạo ý đồ diệt Hồng Mông Tông, cũng may Hồng Mông Tông mặc dù không mạnh, nhưng nội tình coi như không tệ, mỗi lần đều không có gì nguy hiểm.

Tiêu Huyền sớm biết cái này Vương Vân Phong sẽ cùng Vương trưởng lão có quan hệ, bất quá hắn cũng lười quản nhiều như vậy.

Ngược lại trong mắt hắn, Vương trưởng lão cùng Vương Vân Phong cũng không có khác nhau, hắn bây giờ cần nhất là khai hỏa bao che khuyết điểm danh tiếng, dùng cái này tới tuyển nhận đến càng nhiều đệ tử, mượn nhờ phản hồi hệ thống tăng cao thực lực.

Đến nỗi cái này Vương Vân Phong, hắn thật đúng là không có chút nào hư.

Ha ha!

Tiêu Huyền cười lạnh một tiếng, con mắt híp lại, nhìn chằm chằm Vương trưởng lão nói: Gan chó thật lớn! Chân trước thu hẹp môn hạ của ta phản đồ tạm dừng không nói, bây giờ lại liền phản bội chạy trốn tông môn ác nhân đều dời ra ngoài, xem ra ngươi thật sự không muốn sống!

Đã như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi!

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Huyền khí tức trên người tăng vọt, một cỗ khí thế kinh khủng phóng lên trời.

Tiêu Huyền đã quyết định, hôm nay xem ra muốn giết một cảnh trăm, miễn cho cái này một số người càng ngày càng phách lối.

Cho là hắn là quả hồng mềm, ai cũng có thể bóp bên trên bóp.

Nhìn thấy một màn này, Chấp Pháp đường chúng đệ tử toàn bộ đều tâm thần run lên, nhao nhao hướng về đằng sau thối lui, chỉ sợ gặp vạ lây.

Tiêu Huyền sư đệ, chớ làm loạn!

Lúc này, một đạo thanh âm uy nghiêm truyền đến, một vị hạc phát đồng nhan lão giả từ phương xa bay tới.

Vị này chính là Hồng Mông Tông làm đại chưởng môn Trương Hạc, đồng thời cũng là Hồng Mông Tông tối cường tu sĩ, tu vi đạt đến Kim Đan sáu tầng.

Trương Hạc xem chật vật Vương trưởng lão, lại xem hăng hái Tiêu Huyền, trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ động dung.

Hồng Mông Tông Thất phong chưởng phong trưởng lão, liền đếm Đệ Thất phong Tiêu Huyền tu vi thấp nhất, tiếp lấy chính là Đệ Lục phong Vương trưởng lão.

Phía trước nghe Tiêu Huyền trọng thương bất trị, các trưởng lão khác cũng là lo nghĩ tiếc hận, duy chỉ có Vương trưởng lão mừng thầm.

Vương trưởng lão dưới trướng đã có đệ tử bước vào Trúc Cơ cảnh giới, nhưng bởi vì Tiêu Huyền cho nên một mực không thể chấp chưởng nhất phong, gặp Tiêu Huyền trọng thương sắp chết, tự nhiên đánh lên Đệ Thất phong chủ ý.

Đệ Thất phong linh khí không hiện, không vào được các trưởng lão khác pháp nhãn, chỉ cần vượt lên trước một bước chiếm thành của mình, tông môn cũng sẽ không có quá lớn phản đối thanh âm.

Thế là liền xảy ra phía trước một màn kia.

Chưởng môn! Ngươi cần phải vì ta làm chủ a, Tiêu Huyền hắn dĩ hạ phạm thượng......

Nhìn thấy chưởng môn Trương Hạc, Vương trưởng lão cuối cùng trầm tĩnh lại, vẻ mặt đưa đám nói, nước mắt nước mũi toàn bộ đều lưu lại, đáng thương biết bao.

Ngậm miệng!

Nghe lời nói này, Trương Hạc lập tức gầm thét một tiếng, hất lên ống tay áo, cắt đứt Vương trưởng lão lời nói.

Chưởng môn?

Vương trưởng lão còn chờ nói chuyện, Trương Hạc Trừng Vương trưởng lão một mắt, một cỗ khổng lồ uy áp buông thả ra tới, khiến cho Vương trưởng lão toàn thân run rẩy dữ dội, cũng lại nói không ra lời.

Nhìn thấy chưởng môn tức giận, chấp pháp đường chư vị đệ tử cũng là câm như hến, liền thở mạnh cũng không dám một cái.

Trương Hạc ánh mắt rơi xuống trên thân Tiêu Huyền, trong mắt tinh quang lấp lóe, cười nói: Chúc mừng sư đệ bằng mọi cách gặp trắc trở cuối cùng bước vào Kim Đan cảnh!

Tiêu Huyền ôm quyền nói: Đa tạ chưởng môn, nếu là ta không có đột phá kim đan, lần này sợ rằng phải bị người liên hợp phản đồ đuổi xuống núi.

A, lại có chuyện như thế?

Trương Hạc nhìn lướt qua Vương trưởng lão, ý vị thâm trường hỏi.

Vương trưởng lão cảm giác toàn thân cứng đờ, lập tức nói: Không...... Không có chuyện, Tiêu Huyền sư đệ không nên hiểu lầm, chuyện này đúng là ta sơ sẩy, ta nguyện ý tiếp nhận tông môn xử trí, còn xin Tiêu Huyền sư đệ không nên cùng ta tính toán.

Xem ở trên mặt của chưởng môn, tính mạng của ngươi ta có thể tạm thời buông tha, thế nhưng Ngô Phong, khi sư diệt tổ lấy oán trả ơn, nhất định phải phế đi tu vi trục xuất sư môn, từ đây không được bước vào Hồng Mông Tông!

Tiêu Huyền một mặt kiên quyết, nói như đinh chém sắt.

Nghe lời nói này, Ngô Phong lập tức mặt xám như tro, ngồi liệt trên mặt đất, ánh mắt ngốc trệ.

Phế đi tu vi của hắn, hắn liền sẽ không có cơ hội trở mình!

Cái này so với trực tiếp giết hắn còn muốn làm hắn đau đớn.

Trương Hạc ánh mắt rơi xuống trên thân Tiêu Huyền, giọng ôn hòa nói: Lần này Vương trưởng lão làm việc mạo muội, tự có hắn xử phạt, nhưng đồng môn tương tàn lại cũng không lấy, không bằng để cho hắn bồi thường tổn thất của ngươi, chuyện này liền như vậy bỏ qua như thế nào?

Thiệt hại?

Tổn thất gì?

Tới một chuyến, mặt mũi bị giẫm ở trên mặt đất ma sát, người còn bị thương không nhẹ.

Lại còn phải bồi thường thiệt hại, cái này mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Vương trưởng lão trong hai con ngươi hung quang đại tác, âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, hận không thể lập tức đem Tiêu Huyền xé nát, để giải mối hận trong lòng.

Bất quá hắn biết mình không phải Tiêu Huyền đối thủ, chỉ có thể âm thầm cắn răng nuốt xuống cơn tức giận này, chờ trở về sau đó lại tìm sư huynh mình tìm cơ hội trả thù.

Tiêu Huyền ánh mắt chớp lên, yên lặng nhìn chằm chằm Trương Hạc một hồi.

Cái này Vương trưởng lão tu vi và nhân phẩm đều không được, náo không hiểu chưởng môn Trương Hạc tại sao phải đến bảo đảm hắn.

Bất quá tất nhiên chưởng môn đều lên tiếng, Tiêu Huyền cũng không tốt phật mặt mũi của hắn.

Ta cũng không phải là người hiếu sát, tất nhiên Vương trưởng lão nhận sai thái độ tốt đẹp, vậy ta liền không tính toán với hắn.

Nói đến đây, Tiêu Huyền lại bổ sung một câu: Chỉ có điều Vương trưởng lão về sau phải nhớ cho kỹ giáo huấn, bằng không thì lần sau ta cũng không có dễ nói chuyện như vậy.

Ta...... Biết rõ, ta nhất định ghi nhớ trong lòng!

Vương trưởng lão trong lòng cực kỳ bực bội, nhưng đó là không dám có nửa phần chống lại.

Tiêu Huyền ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Vương trưởng lão trên tay đoản xích, duỗi bàn tay, nói: Đã như vậy, thực hiện bồi thường a!

Trương Hạc mỉm cười gật đầu, nói: Cần phải như thế, ta xem Tiêu Huyền sư đệ đối với ngươi cái thanh kia đoản xích cảm thấy rất hứng thú, liền đem nó xem như bồi thường một trong a.

Vương trưởng lão sắc mặt tái xanh, làm sơ do dự, liền cắn răng lấy ra mấy bình đan dược, tính cả chuôi này Địa giai trung phẩm đoản xích cùng một chỗ, đều đưa cho Tiêu Huyền.

Những thứ này, coi như là ta bồi tội!

Vương trưởng lão đau lòng nói, ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Tiêu Huyền.

Lần này mình xem như trộm gà không thành lại mất nắm thóc, bất quá bây giờ hết thảy khuất nhục, chính mình một ngày nào đó sẽ tìm trở về.

Tiêu Huyền hài lòng gật đầu một cái, nói: Rất tốt! Vậy ngươi liền lăn a!

Vương trưởng lão con mắt tối sầm, hơi kém ngất đi, mang theo chấp pháp đường đệ tử ảo não mà rời đi.

Chờ Vương trưởng lão biến mất ở trong tầm mắt, Trương Hạc cười nói: Tiêu sư đệ, ngươi quả nhiên không hổ là ta Hồng Mông Tông đệ nhất thiên tài.

Ha ha, chưởng môn quá khen rồi!