Chương 878: Thánh Ma cốt, Thánh Ma thể.

Hô!

Lúc đi tới cái kia Tử Vong lĩnh vực trước mặt, nữ tử áo đỏ tay phải nhô ra, chộp tới phía trước cái kia lơ lửng tử vong Ma Châu.

Khi nàng bàn tay nhô ra, viên kia tử vong Ma Châu run rẩy kịch liệt, một cỗ kinh khủng tử vong ma uy bao phủ mà ra.

Tử vong ma lực? Tiêu Vân đầu lông mày nhướng một chút, loại lực lượng này, đối với hắn ảnh hưởng cực lớn, để cho dòng suy nghĩ của hắn nổi sóng chập trùng, khó mà bảo trì trấn định.

Không hổ là Trĩ Nô tiên tổ, quả nhiên có mấy phần bản sự, xem ra, phải thi triển tuyệt chiêu. Tại hít một hơi thật sâu sau, Tiêu Vân tâm thần khẽ động, trong thức hải, viên kia kiếm tâm đột nhiên bay lên, phóng xuất ra chói mắt thần văn.

Cái này thần văn xen lẫn, sáp nhập vào cái kia trận bàn bên trong.

Ông!

Trận bàn run lên, thả ra càng thêm hùng hậu trận pháp áo nghĩa, cái kia trận pháp màn sáng, như bao phủ Bát Hoang.

Đó là một cái Phong Cấm lĩnh vực.

Ân? Cái này Phong Cấm lĩnh vực vừa mới hình thành, cái kia tử vong Ma Châu thả ra ma lực liền nhận lấy trở ngại.

Thậm chí, ở trong đó còn nhiều thêm mấy phần kiếm ý bén nhọn, muốn ma diệt nó cái kia tử vong ma lực.

Tại sao có thể như vậy? Thấy vậy, nữ tử áo đỏ cau mày, nàng ánh mắt băng lãnh, Ngươi bất quá mới phân thần thập trọng, tại sao có thể bố trí cường đại như vậy phong cấm trận pháp? Mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng không bối rối, nàng toàn lực điều khiển tử vong Ma Châu.

Phanh!

Nhưng mà, coi như cái này Ma Châu kiệt lực ra tay, vẫn như cũ khó mà rung chuyển cái kia Phong Cấm lĩnh vực.

Cuối cùng, thân thể của nàng chợt nhẹ, cả người liền là bị cái kia trận pháp màn sáng bao phủ.

Ngươi...... Coi là mình bị phong cấm tại trong cái trận pháp này, nữ tử áo đỏ cái kia Trương Kiều Mị gương mặt bên trên cuối cùng là lộ ra biểu tình kinh hoảng thất thố.

Bây giờ, đến phiên ta ra tay rồi. Cũng liền vào lúc này, Tiêu Huyền thân thể khẽ động, chính là bước vào cái này phong cấm trong lĩnh vực.

Hắn ánh mắt lóe lên, tay phải nhô ra, hướng về phía trước tử vong Ma Châu chộp tới.

Ông!

Chỉ là, Tiêu Huyền ngón tay chạm đến cái này Ma Châu, cũng là bị một cỗ tử vong chi lực cho chấn khai.

Đây là một kiện pháp bảo cao cấp a! Thấy vậy, Tiêu Huyền nhịn không được thổn thức thở dài.

Cái này tử vong Ma Châu quá trân quý, nếu là có thể đem hắn đoạt lại, đưa cho tinh quái đồ đệ Sở Nguyệt múa, nhất định có thể để cho thực lực của nàng tăng gấp bội.

Thậm chí, nếu vận dụng thoả đáng, có thể trợ nàng một chút sức lực.

Dù sao, tử vong chi lực, là một loại quỷ dị sức mạnh khó lường, đối với Sở Nguyệt múa loại này quỷ tu tới nói, có thể xưng đại bổ a!

Thứ này, thuộc về ta. Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, tâm niệm khẽ động, cái kia Phong Cấm lĩnh vực quang văn lưu chuyển, khiến cho phiến khu vực này tia sáng nở rộ, như biến thành một cái quang cầu.

Phần phật!

Quang cầu nhúc nhích, biến thành một cái lồng ánh sáng đem cái kia tử vong Ma Châu gói.

Lập tức, cái kia trên ma châu tử vong chi lực giảm mạnh.

Đồng thời, tại cái này lồng ánh sáng bên trong, còn có một cỗ kiếm ý bén nhọn tràn ngập ra, áp bách tại tử vong trên ma châu.

Kiếm ý kia lăng lệ vô cùng, tựa hồ có thể đâm thủng vạn vật.

Cho dù cái này tử vong Ma Châu cứng rắn vô cùng, vẫn như trước tại bị suy yếu.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, nguyên bản óng ánh trong suốt hạt châu đã bịt kín một lớp bụi tẫn.

Đây là trận pháp gì, lại có thể ma diệt tử vong chi lực. Nhìn đến cảnh này, nữ tử áo đỏ khuôn mặt triệt để trở nên nhăn nhó, thân thể của nàng đang run sợ, cảm thấy sợ, bởi vì, nếu cái này Phong Cấm lĩnh vực tiếp tục lan tràn tiếp, nàng đem bị biến mất thần thức lạc ấn.

Dạng này, ngay cả cái này tử vong Ma Châu cũng đem đổi chủ.

Ngươi muốn đoạt đi tử vong Ma Châu, người si nói mộng. Nữ tử áo đỏ ánh mắt trầm xuống, cái kia hai tay dẫn dắt, bắt đầu điên cuồng thôi động tử vong Ma Châu.

Lập tức, tử vong Ma Châu quang văn lấp lóe, có ngập trời ma khí phun ra ngoài.

Cái kia ma khí như nước thủy triều, như biến thành hồng thủy phóng tới chuôi kiếm này tâm.

Nghĩ nuốt hết kiếm tâm của ta? Tiêu Huyền lông mày khẽ cong, khóe miệng kia nhấc lên một vòng lãnh đạm đường cong.

Cái này Ma Châu mặc dù cường đại, đáng tiếc, tại cái này Phong Cấm lĩnh vực ở trong, tính uy hiếp của nó đem trên phạm vi lớn giảm bớt.

Giết! Sau đó, Tiêu Huyền tâm thần khẽ động, kiếm kia tâm quang mang tăng vọt, một tia kiếm khí bắn ra, trảm tại cái kia ma khí ngập trời phía trên.

Răng rắc!

Lập tức, những ma khí kia tán loạn, căn bản là không có cách ngăn cản kiếm khí thế công.

Kiếm khí qua, đem ma khí xé rách.

Viên kia Ma Châu trực tiếp bị đánh bay.

Cái này...... Thấy vậy, nữ tử áo đỏ mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Tử vong Ma Châu, lần này ngươi là thuộc về ta. Tiêu Huyền nhếch miệng nở nụ cười, đưa tay, cái kia tử vong Ma Châu liền bị thu hút tay

Không...... Khi cái này Ma Châu bị lấy đi, nữ tử áo đỏ triệt để hỏng mất.

Ha ha, ngươi không phải rất mạnh sao? Bây giờ, ngươi lại có thể làm gì được ta? Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, bàn tay kia một phen, chính là thu vào nhẫn trữ vật.

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa hư không, đạo, Ngươi như nguyện ý thần phục với ta, hôm nay tha cho ngươi một mạng, bằng không, ta đem lấy tính mạng ngươi.

Tiêu Vân lời nói trịch địa hữu thanh.

Ánh mắt của hắn bễ nghễ bát phương, mang theo vô tận uy nghiêm, nhìn xuống hồng y nữ tử kia.

Nữ tử này tuy là Trĩ Nô tiên tổ, nhưng lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu chiến Tiêu Huyền kiên nhẫn, lại làm cho Tiêu Vân cảm giác khó chịu.

Tất nhiên khó chịu, như vậy, tự nhiên là muốn xuất thủ trừng trị một lần.

Ha ha, ta chính là Thánh Ma cốt dựng dục Chân Ma thể, sao lại thần phục với ngươi? Nghe vậy, cái này nữ tử áo đỏ lại là dữ tợn nở nụ cười.

A? Tiêu Vân hơi kinh ngạc.

Nữ tử này đích thật là Thánh Cốt dựng dục Chân Ma thể.

Chỉ là, nữ tử này Huyết Mạch cấp bậc rõ ràng không có đạt đến trạng thái hoàn mỹ, còn cần phải chờ đề thăng.

Bằng không, bằng vào Thánh Ma cốt, nàng có lẽ đã sớm ngưng tụ ra chân chính ma thể.

Bất quá, cái này một cái tự bộc, ngược lại để Tiêu Huyền càng thêm hưng phấn lên.

Hắn biết, đây là cơ duyên.

Nếu hắn có thể luyện hóa nữ tử này, hoặc nhận được nữ tử này thể nội ẩn chứa Thánh Ma cốt, thể chất của hắn, đem đột nhiên tăng mạnh.

Loại cơ hội này, hắn há có thể bỏ lỡ?

Hiện tại, Tiêu Huyền ánh mắt lóe lên, một cỗ bàng bạc nguyên thần chi lực lật úp mà ra, hướng về kia nữ tử tâm thần nghiền ép mà đi, đồng thời thân hình hắn lóe lên, xuyên thẳng qua hư không, thẳng bức nữ tử kia mà đi.

Ngươi...... Muốn làm gì? khi Tiêu Huyền linh hồn lực rót vào não hải, nữ tử này tâm thần run lên, lộ ra sợ xanh mặt lại.

Tại loại này nguyên thần chi lực ăn mòn, nàng cảm giác linh hồn của mình muốn hỏng mất.

Làm gì? Tiêu Vân nhếch miệng lên lướt qua một cái nụ cười tà ác, Tự nhiên là ăn hết ngươi, thật mở rộng ta nguyên thần chi lực, thuận tiện cướp đoạt ngươi Thánh Ma cốt.

Ngươi dám...... Nghe lời ấy, nữ tử này vô cùng phẫn nộ.

Đừng nóng vội, lập tức ngươi liền có thể nếm thử đến. Tiêu Vân nhàn nhạt cười nói, hắn tâm thần khẽ động, cái kia nguyên thần chi lực chính là tàn phá bừa bãi mà ra, xông vào nữ tử sâu trong linh hồn.

A! Lập tức, nữ tử này kêu thảm, cái kia đồng tử mở, lộ ra đậm đà vẻ sợ hãi.

Ngươi mơ tưởng thôn phệ ta. Nữ tử này thét lên, nàng muốn phản kháng, nhưng căn bản không cách nào làm đến, chỉ có thể mặc cho Tiêu Vân nguyên thần chi lực xâm nhập sâu trong linh hồn của nàng.

Không chỉ có như thế, sinh cơ của nàng đang nhanh chóng tiêu tan.

Đến bây giờ, nàng biết rõ, nàng bại.

Người thanh niên này, tuyệt không phải nàng có khả năng ngang hàng.

Không...... Ta không cam lòng! Nữ tử này cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ, nàng không cam tâm chính mình vẫn lạc nơi này.

Ngươi yên tâm, ngươi dù chết, ngươi thi thể, vẫn như cũ có thể trở thành ta chất dinh dưỡng. Tiêu Vân lại là thản nhiên nói.

Sau đó, hắn cái kia nguyên thần chi lực, liên tục không ngừng rót vào nữ tử kia thể nội.

Hô hô!

Lập tức, hồng y nữ tử kia sinh cơ càng ngày càng mỏng manh.

Ta phải chết! Nữ tử này nội tâm tuyệt vọng, tại loại này sinh mệnh chịu đến uy hiếp tình huống phía dưới, nàng cũng lại bảo trì không được trấn định.

Không, ta không thể chết, ta là Thánh Ma thể, ta muốn trùng sinh......

Ta phải sống sót! Nàng cuồng loạn gào thét, cặp kia ánh mắt đỏ thắm nhìn chằm chằm Tiêu Vân, hận không thể lập tức đánh giết mà đi.

Một giây sau, cả người nàng đều bắt đầu cháy rừng rực.

Nàng muốn tự bạo!

Cho dù là chết, nàng cũng muốn lôi kéo Tiêu Vân chôn cùng.

Ầm ầm!

Lập tức, hư không vang dội, hỏa diễm mãnh liệt, bao phủ bát phương.

Cái này Hỏa Viêm có thể đạt được, ngay cả hư không đều phải hòa tan, đơn giản như muốn đốt núi nấu biển.

Thật là bá đạo hỏa viêm! Thấy vậy, Tiêu Vân nhíu mày.

Nếu là bình thường Độ Kiếp cảnh tu giả gặp cái này Hỏa Viêm đủ để nuốt hận.

Xem ra, nữ tử này là quyết tâm phải cùng ta ngọc thạch câu phần. Tiêu Vân thở dài, chợt, hắn cái kia hai đầu lông mày lộ ra mấy phần vẻ nghiêm nghị.

Đã như vậy, như vậy, liền để ta dùng ngươi cái này Thánh Ma thể tinh khí bổ dưỡng bản thân a! khi lời nói rơi xuống, Tiêu Vân ánh mắt ngưng lại, cái kia tâm thần khẽ động, chính là toàn bộ chui vào nữ tử này thể nội.

Ông!

Lập tức, hồng y nữ tử kia toàn thân nổi lên một hồi gợn sóng, như có một tôn cự thú tại trong cơ thể nàng thức tỉnh, một cỗ kinh người ba động bao phủ ra.

Sức chấn động kia, quá mạnh mẽ, để cho da thịt của nàng rạn nứt, xương cốt vỡ vụn, thậm chí ngũ tạng lục phủ đều băng liệt.

Nàng nghiễm nhiên đã đã mất đi ngăn cản chi lực.

Ngươi...... Tại sao có thể như vậy? Cái này nữ tử áo đỏ con mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Vừa rồi nàng rõ ràng là nghĩ tự hủy, nhưng cuối cùng cũng không có toại nguyện.

Tựa hồ trong cơ thể nàng sức mạnh không cách nào tự bạo, bị trói lại đồng dạng.

Cái này khiến nàng tràn đầy nghi hoặc.

Ngươi không nên đối phó ta! Khi nàng con mắt lộ nghi hoặc lúc, Tiêu Vân cái kia thanh âm lạnh như băng bỗng vang lên.

Bởi vì, ta là ngươi vĩnh viễn không chọc nổi tồn tại, ta Tiêu Huyền sự tình muốn làm, chưa từng có không làm được công, bao quát...... Diệt sát các ngươi. Tiêu Vân cái kia hơi có vẻ sâm nhiên âm thanh vang lên.

Khi thanh âm này truyền ra sau, một cỗ mênh mông nguyên thần chi lực từ trong thức hải của hắn hiện lên, biến thành một vòng xoáy khổng lồ.

Sau đó vòng xoáy này một quyển, nữ tử kia chính là bị hút vào Tiêu Vân trong thức hải.

Ngươi...... Khi nữ tử tiến vào Tiêu Vân thức hải, cái kia nguyên bản muốn tự bạo nữ tử khuôn mặt.

Ngươi muốn làm gì? Nàng kiệt lực gào thét, muốn giãy dụa, nghĩ muốn trốn khỏi phiến khu vực này.

Thế nhưng là, Tiêu Vân cái kia thức hải giống như một mảnh thế giới, bên trong đủ loại áo nghĩa xen lẫn, diễn sinh ra được không hiểu quy tắc chi lực, khiến cho nàng căn bản là không có cách trốn chạy.

Làm gì? Tiêu Vân nhếch miệng lên lướt qua một cái đường cong, Ngươi muốn tự bạo, kéo ta đệm lưng, đáng tiếc, ngươi chọn lầm người.

Theo lời nói này rơi xuống, Tiêu Vân tâm thần khẽ động, trong thức hải của hắn, có một đoàn màu đỏ thẫm hỏa liên hiện lên.

Cái này hỏa liên nở rộ, phóng xuất ra nóng bỏng.

Cái này hỏa liên giống như một vòng kiêu dương treo ở giữa không trung, tản ra nhiệt độ, có thể tuỳ tiện dung Kim Thước Thiết.

Đây chính là Tiêu Vân ngũ hành thánh hỏa.

Đây là...... Khi thấy cái này ngũ hành thánh hỏa lúc, nữ tử áo đỏ con mắt lộ kinh hoảng.

Nàng cảm ứng rõ ràng đến nơi này ngọn lửa đáng sợ.

Đây là ta thánh hỏa, chuyên môn đốt luyện linh hồn, nếu ngươi không tin, có thể thử xem! Tiêu Vân nhếch miệng nở nụ cười.

Sau đó, hắn thôi động cái này ngũ hành thánh hỏa.

Ngao ô!

Lập tức, cái kia ngũ hành thánh hỏa lóe lên, biến thành một con giao long đánh tới.

Nó há mồm phun ra năm viên hỏa châu, mỗi một khỏa đều phóng xuất ra nhiệt độ cao rừng rực, khiến cho tứ phương hư không vặn vẹo, như muốn bị bốc hơi, những thứ này hỏa châu rất nhỏ, giống như to bằng nắm đấm trẻ con, phía trên đường vân giăng khắp nơi, như thiên địa phù văn diễn biến, phát ra một cỗ mênh mông khó lường khí thế.

Ngũ hành thánh hỏa lóe lên, giống như thiên thạch phá toái hư không, chớp mắt liền không có vào nữ tử áo đỏ.

Không...... Khi cái này Hỏa Viêm lướt đến, nữ tử áo đỏ hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi.

Cái này hỏa, so với Tiêu Huyền sử dụng bất luận cái gì thần thông đều phải đáng sợ.

Cái kia hỏa viêm chui vào thể nội, nàng cảm thấy linh hồn muốn bị thiêu tẫn.

Không, ta không muốn chết...... Nữ tử áo đỏ kiệt lực tê thân thể của nàng đều tại co rút.

Thế nhưng là, nàng cái kia ý niệm càng ngày càng yếu, loại đau khổ này khó có thể chịu đựng.

Nàng biết, chính mình thật sự xong.

Thánh Ma thể lại như thế nào? Còn không phải muốn chết trong tay ta? Gặp nữ tử này cái kia mí mắt trầm trọng, dần dần khép kín, Tiêu Vân nhếch miệng lên lướt qua một cái tàn nhẫn đường cong.

Hô!

Bỗng dưng, tinh thần của hắn khẽ động, dẫn dắt đến cái kia ngũ hành thánh hỏa, hướng về nữ tử này thần hải hợp thành

Loại kia hỏa viêm, ẩn chứa cực mạnh mục nát sức mạnh, những nơi đi qua, nữ tử áo đỏ linh hồn tán loạn, từng chút một ma diệt, nàng thân thể kia, cũng là từ từ ảm đạm vô quang.

Nhưng mà, ngay tại Tiêu Vân muốn thành công lúc ——

Ông!

Chỉ thấy cái này nữ tử áo đỏ cái kia nguyên bản muốn khép lại mí mắt đột nhiên mở ra.

Nàng con mắt ở trong có dữ tợn ánh sáng lóe lên.

Ta Thánh Ma thể Huyết Mạch há lại cho ngươi làm bẩn? Nữ tử áo đỏ dữ tợn nói.

Sau đó, nàng thân thể kia run lên, một cỗ ngập trời Ma sát chi khí bắn ra, như hồng thủy vỡ đê.

Tại ma khí này trùng kích vào, nàng cái kia uể oải linh hồn chi lực đột nhiên to lớn lên, như có một tôn cổ lão Ma Quân khôi phục.

Cùng lúc đó, nàng cái kia thân thể khô gầy đột nhiên bành trướng.

Phanh!

Tại loại này bành trướng phía dưới, nữ tử áo đỏ xương cốt từng khúc băng liệt.

Cái này...... Khi nhìn đến một màn này, Tiêu Vân tâm thần không khỏi hơi hơi nhảy một cái, lộ ra mặt mũi tràn đầy rung động.

Nàng lại còn không có vẫn lạc. Tiêu Vân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hừ, ngươi cho rằng đem ta kéo vào thức hải của ngươi liền có thể nghiền ép ta sao? Nữ tử áo đỏ hừ lạnh nói, Nói cho ngươi, ngươi bực này phàm phu tục tử, muốn luyện chế Thánh Ma, đó chính là si nhân nằm mơ giữa ban ngày, ha ha, hôm nay ta Thánh Ma thể coi như liều mạng thần hồn kiệt quệ, cũng muốn nhường ngươi hình thần câu diệt!

Bây giờ, nữ tử áo đỏ âm thanh âm lệ vô cùng, cái kia đồng tử ở trong lập loè hung lệ tia sáng.

Bộ dáng kia, nghiễm nhiên đã đã mất đi lý trí.