Chương 231: Nhân tuyển xác định, Tiêu Huyền Tạp Tu vì.

Ngụy thống lĩnh, ngươi cũng muốn tham dự lần này quốc vận đại chiến sao?

Chúc Huyên nhìn về phía Ngụy chín, dò hỏi.

Ngụy chín cười khổ một tiếng, nói: Lão phu mặc dù thực lực đạt đến Nguyên Anh nhất trọng, nhưng đã có chừng hai mươi năm không thể tiến thêm, nếu là động thủ, liền Chúc Huyên chưởng môn đều không phải là địch thủ, nói thế nào xuất chiến? Cho nên lần này quốc vận đại chiến, lão phu cũng không tham dự.

Hắn cũng rất muốn đến Long Viêm thượng quốc bên trong, mở mang kiến thức một chút các quốc gia quần hùng phong thái.

Thế nhưng là, tu vi của hắn vừa vặn là đủ, nhưng thực lực lại có vẻ có chút thấp, nếu là thật tham dự vào, tác dụng của hắn chỉ sợ chỉ là liên lụy thôi, bởi vậy, cũng không cần trải qua trong đó cho thỏa đáng.

Cái này......

Chúc Huyên một hồi lúng túng.

Trùng linh đạo nhân cười ha ha, vỗ vỗ Ngụy chín bả vai, an ủi: Ngụy đạo hữu, ngươi cũng nào đó muốn xúi quẩy, thuật nghiệp hữu chuyên công, không am hiểu chuyện vẫn là chớ có miễn cưỡng, yên tâm vì bệ hạ bảo vệ cẩn thận cái này quốc đô an toàn chính là!

Nghe vậy, Ngụy chín chắp tay thi lễ, lắc đầu cười khổ không thôi.

Chúc Huyên lúc này lại nói: Cái kia tất nhiên Ngụy thống lĩnh không tham dự, tu vi của ta trong một năm nghĩ đến cũng khó có thể đột phá Nguyên Anh, cái kia lớn Tần Vương hướng liền chỉ có Tăng lão, trùng linh chưởng môn, không khí thân mật sư điệt có thực lực tư cách này cùng tham gia!

Nói đến đây, Chúc Huyên liếc mắt nhìn Tiêu Huyền, lại nói: Tiêu Huyền sư đệ đã Kim Đan thập trọng đỉnh phong, trong vòng một năm tuyệt đối có thể đột phá...... Nhưng mà tính cả hắn, cũng mới chỉ có 4 người mà thôi. Tinh nguyệt...... Bệ hạ mặc dù độ kiếp thuế biến, tu vi đạt đến Nguyên Anh tam trọng, nhưng nàng là cao quý vua của một nước, tất nhiên là không tiện lộ diện, cho nên......

Nghe xong Chúc Huyên phân tích, đám người hai mặt nhìn nhau.

Vừa rồi nói dóc nửa ngày, bọn hắn thế mà cũng không có cẩn thận tính toán qua, lớn Tần Vương hướng có thể xuất chiến nhân số phải chăng đạt tiêu chuẩn.

Bây giờ bị Chúc Huyên điểm ra chỗ mấu chốt, trong lúc nhất thời, cũng không khỏi lâm vào lúng túng bên trong.

Thực sự không được, liền để ta Thái Hư phái đại trưởng lão trên đỉnh, hắn cũng là Nguyên Anh nhị trọng tu vi, cũng đã có thể xem là một cái cường viện, không đến mức cản trở!

Trùng linh đạo nhân suy nghĩ một hồi, ngẩng đầu lên nói.

Cũng chỉ có thể như thế!

Đám người nghe vậy, nhao nhao gật đầu, đồng ý trùng linh đạo nhân đề nghị.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo réo rắt thanh âm đột nhiên vang lên, đem mọi người nghị luận cắt đứt.

Chư vị tiền bối, chẳng lẽ là quên ta Diệp Phàm a?!

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy trong Thiên điện, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc, chính là Diệp Phàm.

Đám người nhao nhao sững sờ, chợt sắc mặt hơi đổi.

Cái này Diệp Phàm, hắn không phải là bị Doanh Tinh Nguyệt hạ lệnh cả nước truy nã sao?

Làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Không hiểu rõ nội tình Tăng lão cùng cái khác người nhìn về phía Diệp Phàm, sắc mặt biến phải ngưng trọng lên.

Tiểu tử này khí tức sao quen thuộc như thế?

Tăng lão mắt lộ ra tinh mang, nhìn chằm chằm Diệp Phàm, trầm mặc phút chốc, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, thất thanh kêu lên: Khó trách lão hủ cảm giác này khí tức giống như đã từng quen biết, thì ra ngươi là Hạo Thiên Kính dò xét đến đó cái cường giả bí ẩn!

Tăng lão vừa nói, một bên một cái lắc mình ngăn tại Doanh Tinh Nguyệt trước người, thần sắc cảnh giác nói: Bệ hạ, tiểu tử này lại là Hạo Thiên Kính dò xét đến cường đại tồn tại, hắn đột nhiên hiện thân, mục đích tuyệt đối không đơn thuần, không được phớt lờ!

Tăng lão, ngài hiểu lầm!

Doanh Tinh Nguyệt cười cười, giải thích nói: Cái này Diệp Phàm, chính là trẫm mời hắn tới tham gia quốc vận đại chiến!

Hiện tại, liền đem Hoàng Bi không gian một chuyện nói thẳng ra.

Tăng lão cùng cái khác người nghe xong, đều là lấy làm kinh hãi, sau đó, ánh mắt đều đồng loạt nhìn về phía Diệp Phàm.

Cái này hình dáng không gì đặc biệt tiểu tử, không chỉ có ngưng kết thần thức chi thân, còn có thể xuất khiếu xâm nhập Hoàng Bi trong không gian?

Loại thủ đoạn này, rõ ràng là phân tâm đại năng mới có thể làm được.

Cái này Diệp Phàm, hắn đến tột cùng là người nào?

Trùng linh đạo nhân đám người trong mắt cũng đều hiện ra một vẻ khiếp sợ chi ý.

Bọn hắn mặc dù cũng biết Diệp Phàm thực lực không tầm thường, nhưng cũng vẻn vẹn ngờ tới mà thôi.

Nơi nào ngờ tới, Diệp Phàm thực lực, thế mà khủng bố như thế?

Chư vị giật mình như vậy nhìn xem Diệp mỗ làm gì? Các ngươi chân chính hẳn là giật mình, không phải Tiêu Huyền tiền bối nhất chỉ đánh tan khai quốc thần tướng chuyện sao?

Diệp Phàm thấy thế, không khỏi nhếch miệng cười nói.

Đám người nghe vậy, lập tức phản ứng lại, nhao nhao hướng về Tiêu Huyền nhìn lại, trên mặt vẻ khiếp sợ dần dần thối lui, thay vào đó là gương mặt kính sợ.

Đúng a!

Bọn hắn như thế nào quên, Tiêu Huyền mới là cuối cùng đánh tan khai quốc thần tướng người a!

Diệp Phàm lấy Nguyên Anh tam trọng tu vi, hơn nữa còn người mang Thần Thức linh thể cái này cường đại thể chất đặc thù, mượn nhờ một chút bí pháp, có thể làm đến thần thức xuất khiếu cũng không phải là khó như lên trời.

Ngược lại là Tiêu Huyền, chỉ có Kim Đan thập trọng đỉnh phong tu vi, lại có thể làm đến một ngón tay đánh tan khai quốc thần tướng bực này nghịch thiên chuyện, đây mới thật sự là kinh khủng!

Trong lòng mọi người âm thầm nghĩ tới, đối với Tiêu Huyền càng thêm sùng bái không thôi.

Có dạng này yêu nghiệt thiên kiêu tọa trấn quốc vận đại chiến, lòng tin của bọn hắn cũng tăng thêm không thiếu.

Trùng linh đạo nhân đám người trên mặt, nhao nhao khôi phục nụ cười.

Diệp mỗ mặc dù không thuộc về bất kỳ thế lực nào, nhưng cũng là cái này Đại Tần quốc nhân, lớn Tần Vương hướng xuất chinh bên ngoài, thân ta là Đại Tần thần dân, tự nhiên không thể chối từ, chút việc nhỏ này, Diệp mỗ còn có thể giúp!

Diệp Phàm mỉm cười, cất cao giọng nói: Lại giả thuyết, chính là không vì Đại Tần, chỉ là vì tinh nguyệt, Diệp mỗ cũng muốn liều mạng đem hết toàn lực!

Ha ha, vậy làm phiền Diệp đạo hữu!

Trùng linh đạo nhân nghe vậy, cười cười, hướng về phía Diệp Phàm chắp tay nói.

Chư vị tiền bối khách khí!

Hảo, hảo! Đã như vậy, Diệp đạo hữu liền cùng chúng ta cùng một chỗ, cùng bàn kế hoạch a!

Đến nước này, tham dự quốc vận đại chiến 5 cái nhân tuyển, xem như xác định ra.

......

Trong những ngày kế tiếp, Chúc Huyên, Lý Thuần Phong, trùng linh đạo nhân cùng Ngụy chín, Tăng lão bọn người, nhao nhao tiến nhập trạng thái bế quan, bắt đầu thương thảo quốc vận đại chiến kế hoạch.

Mà Tiêu Huyền, nhưng là làm vung tay chưởng quỹ, mỗi ngày ngoại trừ tiêu phí gần nửa ngày thời gian để mà tu luyện, chính là thỉnh thoảng chỉ điểm các đồ đệ luyện công.

Bởi vì hậu thiên Hỗn Độn Thể nguyên nhân, Tiêu Huyền tu luyện làm ít công to, tu vi mỗi ngày đều có nhất định trên trình độ tăng trưởng, nguyên bản kim đan thập trọng đỉnh phong tu vi đã chạm tới điểm tới hạn.

Chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời cũng có thể toái đan thành anh, đột phá Nguyên Anh cảnh giới.

Nhưng ở mấy ngày nay trong quá trình tu luyện, Tiêu Huyền cũng phát hiện một cái cổ quái hiện tượng.

Chính là hắn không đi đột phá, cùng với những cái khác tu sĩ bất đồng chính là, hắn như cũ có thể tiếp tục tích lũy linh khí và khí huyết, cùng hắn vừa mới xuyên qua tới kẹt tại trúc cơ thập trọng thời điểm tình huống cơ hồ giống nhau như đúc.

Duy nhất khác biệt là, lúc đó là tiền thân không tìm được biện pháp tốt đột phá, mà bây giờ tình huống nhưng là hắn tùy thời có thể đột phá, nhưng hắn không muốn đột phá mà thôi.

Một cái, bây giờ phương diện Tiêu Huyền luyện khí đã tới đỉnh phong, nhưng luyện thể phương diện, cảnh giới tương đối mà nói vẫn là quá yếu.

Một cái khác thì, Hồng Mông Tông cái kia đã sớm bị dẫn động khí vận, còn chưa có đi hấp thu tiêu hoá, cũng không biết sẽ sẽ không đối với Nguyên Anh sinh ra cái gì hăng hái tác dụng.

Mấu chốt cuối cùng nhưng là, bây giờ Tiêu Huyền tự thân tích lũy, mặc kệ là linh khí, vẫn là khí huyết, cũng đã đạt tới một cái mức nghe nói kinh người.

Hắn tìm Lý Thuần Phong so sánh qua, dù cho còn không có toái đan thành anh, trong cơ thể hắn linh khí và khí huyết, mặc kệ là từ về số lượng, hay là từ độ tinh thuần bên trên, đều so Lý Thuần Phong cái này Nguyên Anh nhị trọng tu sĩ mạnh hơn không biết một bậc.

Phải biết, Lý Thuần Phong cũng không phải phổ thông Nguyên Anh nhị trọng, liền hắn đều không sánh bằng Tiêu Huyền, có thể tưởng tượng được, Tiêu Huyền hiện tại rốt cuộc khủng bố đến mức nào, đơn giản vượt qua thường thức phạm vi.

Loại này cổ quái tình huống, chính là lật tung rồi Đại Tần hoàng thất cổ tịch, cũng không tìm được tương tự ghi chép.

Mà Tiêu Huyền đối với mình thế nhưng là tương đương cẩn thận, không có niềm tin tuyệt đối, tùy tiện độ kiếp đúng là không khôn ngoan.

Vạn nhất Lôi Kiếp cường hãn đến cực hạn, không kháng nổi đi thân tử đạo tiêu, vậy coi như cái mất nhiều hơn cái được.

Vì vậy, Tiêu Huyền dự định trước tiên tiếp tục tích lũy linh khí và khí huyết, trở lại Hồng Mông Tông hấp thu khí vận, xem có thể hay không đem chính mình cái này động không đáy căng kín, suy nghĩ thêm đột phá một chuyện.