Chương 359: Thiết đầu oa phụ thể, cố chấp không được!.

Long Đằng Giới bên trong.

Theo thời gian trôi qua, thiên hỏa Linh Hà bên trong hỏa linh chi khí càng ngày càng cuồng bạo, thậm chí ẩn ẩn có muốn phun ra khuynh hướng, làm người sợ hãi.

Chuyện gì xảy ra? Hỏa linh chi khí vì cái gì càng ngày càng nóng nảy? Chẳng lẽ Trần Quốc Sư điều khiển thiên hỏa Linh Hà thần thông không có thi triển thành công?

Ta vận dụng bí pháp hơi cảm giác một chút Trần Quốc Sư sóng linh khí, còn tại thiên hỏa Linh Hà chỗ sâu, mặc dù có chút yếu ớt, vẫn còn không có tiêu thất, hẳn tạm thời không có việc gì!

Cái kia còn tốt, bằng không Trần Quốc Sư nếu là xảy ra chút ngoài ý muốn, sợ rằng sẽ ảnh hưởng đến chúng ta a.

Các ngươi nói...... Trần Quốc Sư có phải hay không là lừa gạt chúng ta kim bài đi làm chuyện khác? Thời gian dài như vậy không có thi triển thần thông, cảm giác có chút kỳ quặc a!

Ân, ta cũng hoài nghi, đáng tiếc cái này Trần Quốc Sư làm người cái kia, chúng ta lại không làm gì được hắn...... Ai, chỉ hi vọng hắn thật có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, bằng không mà nói, chúng ta nhưng là nguy hiểm......

......

Đám người tiếng nghị luận không ngừng vang lên, rõ ràng bọn hắn đã bắt đầu hoài nghi Trần Quần là tại cố lộng huyền hư, cố ý đem bọn hắn cho đẩy ra.

Chư vị yên tâm, quốc sư từ trước đến nay cũng là nói một không hai, tất nhiên đáp ứng đại gia sẽ dốc toàn lực dẫn mọi người ở đây trong chiến đấu cùng với những cái khác Thượng Quốc trận doanh ngang vai ngang vế, như vậy đương nhiên sẽ không lật lọng, chư vị cứ yên tâm đi!

Gặp tình hình này, Thần Ưng Vương hướng trong đó một cái tu sĩ vội vàng mở miệng an ủi.

Ba người còn lại cũng liền vội mở miệng phụ họa nói.

Đúng vậy a đúng vậy a, Trần Quốc Sư làm người thành tín, tại chúng ta Thần Ưng Vương trong triều danh tiếng cũng xem là tốt, sẽ không làm ra bội bạc sự tình!

Không tệ, mặc dù không biết lúc này xảy ra điều gì nhầm lẫn, nhưng tất nhiên Trần Quốc Sư dám xâm nhập trong thiên hỏa Linh Hàbên trong, tất nhiên đã tìm được phương pháp giải quyết, chư vị an tâm chớ vội, yên tâm chờ đợi phút chốc chính là!

Mấy câu nói đó nói có đạo lý, đám người suy nghĩ nửa ngày, trên mặt lúc này mới hơi hơi dịu đi một chút, cũng sẽ không đi nghị luận, mà là lần nữa tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Trần Quần cái hướng kia.

Hô......

Thấy thế, Thần Ưng Vương hướng 4 người cũng là thở phào một hơi, nếu là bị đám người đoán được Trần Quần tiếp kim bài là vì đột phá phân tâm chân chính mục đích, vậy bọn hắn mấy người phiền phức nhưng lớn lắm!

Bất quá còn tốt, không có lộ tẩy, này ngược lại là làm bọn hắn nỗi lòng lo lắng buông lỏng không thiếu.

Một bên khác, Tiêu Huyền mấy người ngược lại là đối với Trần Quần thần thông không có hứng thú gì, cảm thấy buồn bực ngán ngẩm, liền tìm một chỗ đất trống nghỉ ngơi.

Lúc này, Diệp Phàm bỗng nhiên lông mày nhíu một cái, thấp giọng nói: Cái này Trần Quần lực lượng thần thức dốc toàn bộ ra, xem ra không giống như là đang thi triển thần thông, ngược lại giống như ngưng kết nguyên thần dấu hiệu.

Cái gì? Ngưng kết nguyên thần? Đây chẳng phải là nói, hắn nghĩ đột phá phân tâm?

Trùng linh đạo nhân, Doanh Tinh Nguyệt, Lý Thuần Phong ba người sắc mặt chợt biến đổi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem Diệp Phàm.

Ân!

Diệp Phàm gật đầu một cái, lập tức xoay chuyển ánh mắt, rơi vào nơi xa, do dự nửa ngày, khẽ thở dài: Hắn quả nhiên là một cái kiêu hùng, vì đột phá Phân Thần cảnh, không tiếc sử dụng loại này thủ đoạn cực đoan!

Hỏa linh chi khí cuồng bạo vô cùng, hoàn cảnh như vậy đối với hắn loại này nghiên cứu Hỏa hệ công pháp tu sĩ mà nói, đúng là một loại rất tốt rèn luyện tăng cường chính mình tu vi cơ hội, đáng tiếc, hắn nhưng lại không biết thiên hỏa Linh Hà bên trong ẩn chứa cực mạnh sát khí, một khi lực lượng thần thức của hắn không cẩn thận bị hỏa linh chi khí xâm nhiễm, chính là thành công ngưng kết nguyên thần sau đó, cũng biết lâm vào không cách nào khống chế điên cuồng trạng thái.

Đáng giận!

Trùng linh đạo nhân nghe vậy, sắc mặt âm trầm vô cùng, nắm đấm bóp cót két vang dội, tức giận nói: Đáng hận! Thực sự là đáng hận! Lần trước quốc vận đại chiến thời điểm, chính là hắn lừa gạt bần đạo sư tôn tín nhiệm, mượn quốc vận cờ xí đột phá Nguyên Anh lục trọng, dùng cái này đem bần đạo sư tôn trọng thương vẫn lạc, bây giờ lập lại chiêu cũ, mượn kim bài đột phá phân tâm, cái này hỗn đản, thực sự là quá hèn hạ!

Không được! Bần đạo không thể trơ mắt nhìn xem Trần Quần cái tên chó chết đó ở đây đột phá phân tâm, dù cho mất đi tính mạng, bần đạo cũng nhất thiết phải phá hư!

Trùng linh đạo nhân nghiến răng nghiến lợi nói, trong mắt lập loè lạnh lẽo sát ý.

Nói xong, liền muốn quay người mà đi.

Lão đạo trưởng tuyệt đối không nên xúc động, bây giờ còn không biết Trần Quần rốt cuộc muốn như thế nào, chúng ta vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến tương đối thỏa đáng!

Doanh Tinh Nguyệt vội vàng ngăn cản trùng linh đạo nhân, mở miệng khuyên.

Nàng cũng biết trùng linh đạo nhân tính khí, ngày bình thường tiên phong đạo cốt, vẻ mặt ôn hoà, chỉ khi nào bão nổi, chính là thiết đầu oa phụ thể, cố chấp không được!

Trần Quần cùng có giết sư mối thù, bây giờ hữu dụng giống nhau mánh khoé lừa hắn, hắn nhất định sẽ không chút do dự ra tay ngăn cản, nhưng bọn hắn lại nhất định phải nhìn thấy chân tướng sự tình lại nói, bằng không tùy tiện xông lên mà nói, chẳng những không thể được báo đại thù, ngược lại sẽ đem chính mình đặt mình vào tại trong nguy hiểm!

Lão đạo trưởng......

Doanh Tinh Nguyệt không kéo nổi, đành phải quay đầu cầu viện Diệp Phàm cùng Lý Thuần Phong, hai người cũng là vội vàng ngăn cản trùng linh đạo nhân.

Lão đạo trưởng, ngươi trước tiên lãnh tĩnh một chút, chúng ta nhìn kỹ hẵng nói......

Lão đạo trưởng, tinh nguyệt lời nói ngươi cũng nghe đến, hay là trước lãnh tĩnh một chút a.

Lý Thuần Phong cùng Diệp Phàm hai người cùng nhau lên tiếng nói.

Hừ! Nếu là hắn mượn kim bài là vì Long Viêm trận doanh, bần đạo vì đại cục làm trọng, đương nhiên sẽ không liều mạng với hắn, nhưng hắn càng là vì đột phá phân tâm, bần đạo liền xem như đánh bạc tính mệnh, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ mặc hắn thành công!

Trùng linh đạo nhân lạnh rên một tiếng, thần sắc mười phần kiên định nói.

3 người người nhìn nhau cười khổ một tiếng, không biết nên làm sao khuyên nhủ, đành phải đem ánh mắt ảnh chân dung Tiêu Huyền.

Lúc này, Tiêu Huyền mở miệng, hắn thần sắc cổ quái nhìn xem trùng linh đạo nhân, giống như cười mà không phải cười mà hỏi, Lão đạo trưởng, ngươi thật sự nghĩ Trần Quần chết sao?

Không tệ!

Trùng linh đạo nhân thần sắc trịnh trọng gật đầu đáp.

Rất tốt!

Tiêu Huyền khóe miệng hiện ra một nụ cười, nói: Ngươi nếu là muốn cho Trần Quần chết, Tiêu mỗ có thể giúp ngươi......

Nghe vậy, trùng linh đạo nhân hơi sững sờ, có chút không hiểu rõ nổi, không rõ Tiêu Huyền trong hồ lô muốn làm cái gì.

Thấy tình cảnh này, Diệp Phàm cùng Doanh Tinh Nguyệt mấy người cũng là vẻ mặt nghi hoặc, không biết Tiêu Huyền lời này là có ý gì?

Bất quá ngay sau đó, trùng linh đạo nhân liền nghĩ hiểu rồi.

Hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, một mặt trịnh trọng nhìn chằm chằm Tiêu Huyền, bái nói: Tiêu đạo hữu nếu là nguyện ý xuất thủ giúp một tay, không chỉ có bần đạo vô cùng cảm kích, thái hư cử đi phía dưới cũng là cảm động đến rơi nước mắt! Cái này Trần Quần cùng ta Thái Hư phái không đội trời chung, nếu là Tiêu đạo hữu thật có thể để cho Trần Quần chết, Thái Hư phái bảo vật trấn tông 《 Thái Hư Bảo Lục 》 chính là tặng cho đạo hữu, nghĩ đến thái hư cử đi phía dưới cũng sẽ không có chỗ chỉ trích.

Ha ha...... Giữa ngươi ta không cần khách sáo, chuyện này giao cho ta chính là.

Tiêu Huyền khoát tay áo, một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng nói.

Thấy vậy, trùng linh đạo nhân không khỏi sửng sốt một chút, có chút hồ nghi đánh giá Tiêu Huyền.

Tiêu đạo hữu, ngươi không phải là muốn trực tiếp tiến đến thiên hỏa Linh Hà a?!