Chương 536: Đi theo làm tùy tùng, xông pha khói lửa.

Lần này dung hợp Lý Thiên Kim Long Huyết Mạch, lại không có cảm nhận được phía trước nhận được thủy hỏa song long Huyết Mạch lúc loại kia cảm giác bị người dòm ngó, nghĩ đến hẳn là Bạch Hổ thánh địa khí tức che giấu ta động tĩnh......

Trong lòng Tiêu Huyền âm thầm suy nghĩ.

Nguyên bản hắn còn dự định vận dụng bí pháp tận lực lẩn tránh thiên đạo nhìn trộm, hiện tại xem ra, lại là không cần làm phiền.

Thu liễm tâm tư, Tiêu Huyền liền đem ánh mắt nhìn về phía sau lưng trịnh bình các loại Thiên Cơ lâu đám người, khí thế trên người hoàn toàn tiêu tan, nhìn qua giống như một người bình thường.

Mà trịnh bình bọn người nghênh tiếp Tiêu Huyền ánh mắt, nhưng đều là cảm thấy một hơi khí lạnh, không khỏi nhao nhao cúi đầu, không dám cùng Tiêu Huyền đối mặt.

Vừa mới phát sinh hết thảy nói đến chậm, nhưng trên thực tế lại cực kỳ ngắn ngủi.

Tại trịnh bình bọn người xem ra, Tiêu Huyền cùng Lý Thiên chiến đấu, chỉ là trong chốc lát liền kết thúc.

Tiêu Huyền biểu diễn ra thực lực, thật sự là quá dọa người, trịnh bình bọn người cũng không dám tại trước mặt Tiêu Huyền lỗ mãng.

Trịnh Giám sát sứ, hy vọng ngươi chớ quên trước ngươi chuyện đã đáp ứng, nếu không, cũng đừng trách ta không khách khí!

Tiêu Huyền nhàn nhạt nhìn lướt qua trịnh bình, ngữ khí lạnh như băng nói, hắn lời nói này, cũng là đang uy hiếp trịnh bình.

Tiêu Huyền quốc sư, xin ngài yên tâm, ta như là đã đáp ứng, liền tuyệt đối sẽ không đổi ý.

Trịnh bình cúi đầu xuống, vội vàng nói.

Vậy là tốt rồi.

Tiêu Huyền hài lòng gật đầu một cái, lại nói: Bất quá, chuyện hôm nay cũng không thể khiến người khác biết, nếu không, sợ rằng sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Tiêu Huyền ngữ khí bình thản cực điểm, nhưng mà nghe vào trịnh bình đám người trong lỗ tai, lại giống như kinh lôi một dạng oanh minh, để cho bọn hắn cảm giác toàn thân cũng là lạnh buốt một mảnh.

Bọn hắn đều không phải là đồ đần, Tiêu Huyền trong giọng nói, mặc dù không có dứt khoát nói muốn giết người diệt khẩu, nhưng mà bọn hắn lại đều có thể biết rõ, Tiêu Huyền là đang bức bách trịnh bình làm ra lựa chọn.

Giống như phía trước tại Đại Tần quốc đô bức bách Triệu Trung như vậy, để cho trịnh bình giết bọn hắn, lập một cái nhập đội.

Tại trịnh bình đám người trong lòng, Tiêu Huyền đã trở thành một cái ác ma khủng bố, một cái giết người không chớp mắt kinh khủng tồn tại.

Bọn hắn nghĩ muốn trốn khỏi, lại nhiếp vu Tiêu Huyền uy thế, căn bản không dám có động tác gì.

Trịnh bình bọn người hai mặt nhìn nhau, trên trán, cũng là không tự chủ rịn ra một tầng mồ hôi mịn, có thể thấy được bây giờ trong lòng bọn họ rốt cuộc có bao nhiêu bối rối.

Qua mấy giây, nam tử mặc áo hồng trước tiên lấy lại tinh thần tới, bịch một tiếng liền quỳ rạp xuống đất, hướng về phía Tiêu Huyền dập đầu nói: Tiêu Quốc Sư, ta cũng nguyện ý làm ngài tại Thiên Cơ lâu nội ứng, hy vọng ngài có thể thả ta một con đường sống!

Nam tử mặc áo hồng lúc trước mặc dù đối với Tiêu Huyền cũng không có hảo cảm gì, cho tới bây giờ cũng là như thế, trong nội tâm biệt khuất khỏi phải nói sâu bao nhiêu, nhưng mà hắn biết, Tiêu Huyền thực lực thật sự là quá kinh khủng, hắn căn bản là không có cách ngăn cản Tiêu Huyền công kích, lựa chọn duy nhất, chính là thần phục.

Hắn là người thông minh, hắn biết, nếu là mình không biết thời thế mà nói, Tiêu Huyền sẽ không chút lưu tình sẽ giết hắn, hơn nữa sẽ không chút lưu tình.

Lúc nói chuyện, nam tử mặc áo hồng cái trán không ngừng đụng vào trên mặt đất, biểu tình trên mặt cực hạn thành kính.

Những người khác thấy thế, cũng đều nhao nhao bắt chước.

Tiêu Quốc Sư, ta cũng nguyện ý thần phục với ngài, xông pha khói lửa không chối từ.

Tiêu Quốc Sư, chúng ta nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực, vì ngài làm trâu làm ngựa, muôn lần chết không chối từ!

Tiêu Quốc Sư, ta nguyện lập xuống thiên đạo thệ ước, chỉ cầu ngài nhiễu ta một mạng!

......

Trong lúc nhất thời, cái này nguyên bản yên tĩnh đại điện bên trong, chính là vang lên đông đông đông tiếng dập dầu, mỗi người cái trán đều tại va chạm sàn nhà, không ngừng vang lên, phát ra tiếng vang nặng nề, khiến người ta cảm thấy một hồi ghê răng.

Những thứ này Thiên Cơ lâu Giám sát sứ, không người nào là nhân vật cao cao tại thượng?

Ngày bình thường cũng là vênh mặt hất hàm sai khiến hạng người, chỗ nào có thể chịu đến đãi ngộ như vậy, bực bội trong lòng, đơn giản khó mà dùng ngôn ngữ để miêu tả.

Nhưng là bây giờ tình thế bức người mạnh, tràn đầy biệt khuất cũng chỉ có thể là bị sợ hãi cho cứng rắn ép xuống.

Bọn hắn bây giờ vận mệnh liền chưởng khống tại Tiêu Huyền trong tay, Tiêu Huyền để cho bọn hắn hướng về đông, bọn hắn tuyệt đối không thể hướng tây, bằng không mà nói, chỉ có thể chết.

Một bên trịnh bình nhìn xem những người này biểu hiện, nội tâm cũng là có chút rung động.

Tiêu Huyền vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, liền có thể làm cho những này Thiên Cơ lâu người thấp thỏm lo âu như thế, có thể tưởng tượng được, Tiêu Huyền uy thế rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Hắn cũng không muốn đối người mình ra tay, cũng nghĩ để cho Tiêu Huyền buông tha bọn hắn.

Bất quá, hắn cũng không có lên tiếng khẩn cầu Tiêu Huyền.

Bởi vì hắn biết, hắn tại Tiêu Huyền trong lòng địa vị, liền cùng một con chó không hề khác gì nhau.

Nếu như mình mở miệng cầu Tiêu Huyền thả bọn hắn, Tiêu Huyền chỉ sợ cũng không có bất kỳ bày tỏ gì, thậm chí còn có thể bởi vì

Chính mình mở miệng thay bọn hắn cầu tình mà giận lây chính mình.

Mà hắn, cũng không muốn để cho Tiêu Huyền phẫn nộ, cho nên hắn cũng lựa chọn ngậm miệng, không nói lời nào, cứ như vậy yên lặng nhìn xem.

Tiêu Huyền ánh mắt chậm rãi tại nam tử mặc áo hồng đám người trên mặt đảo qua, thản nhiên nói: Ta có thể tha các ngươi một mạng.

Nam tử mặc áo hồng nghe vậy, trong lòng buông lỏng, theo sau chính là nhanh chóng dập đầu bái tạ.

Tiêu Quốc Sư, đa tạ ân đức của ngươi, từ nay về sau, tiểu nhân nhất định trung thành tuyệt đối, vì ngài hiệu lực!

Đúng a, Tiêu Quốc Sư, chúng ta nguyện ý vì ngươi đi theo làm tùy tùng, vì ngài xông pha khói lửa.

......

Những người khác thấy thế, cũng mau nói lấy một đống lấy lòng mà nói, chợt chính là không đợi Tiêu Huyền nhắc nhở, toàn bộ đều chủ động lập xuống vĩnh viễn không phản bội Tiêu Huyền thiên đạo thệ ước.

Nhìn cái kia không kịp chờ đợi bộ dáng, tựa hồ hận không thể lập tức cho Tiêu Huyền làm mã tử, an tiền mã hậu hầu hạ.

Tiêu Huyền nghe những lời này, khóe miệng hiện lên một nụ cười, trong lòng cũng của hắn là phi thường thư sướng.

Hắn bây giờ tạo dựng lên thế lực cũng không yếu, nhưng mà so với Thiên Cơ lâu cùng Thiên Đình loại này tuế nguyệt lâu đời thế lực lớn tới nói, nhưng vẫn là kém xa.

Hắn sau này khó tránh khỏi muốn cùng Thiên Cơ lâu đối chọi gay gắt, nếu là có thể nhận được những giám sát sứ này hiệu trung, đối với hắn như vậy sau này trợ giúp cũng là cực lớn.

Dù sao, những giám sát sứ này tại Thiên Cơ lâu bên trong chức trách cũng là tương đối trọng đại, có thể có được bọn hắn thần phục, không thể nghi ngờ sẽ thuận tiện rất nhiều.

Các ngươi đứng lên đi, không cần cung kính như thế.

Tiêu Huyền khoát khoát tay, sau đó nói: Ta bây giờ muốn các ngươi làm một việc.

Đám người nghe được Tiêu Huyền lời nói sau, nhao nhao gật đầu, biểu lộ trở nên nghiêm túc lên.

Bọn hắn đều vô cùng rõ ràng, Tiêu Huyền tất nhiên để cho bọn hắn làm chuyện này, vậy khẳng định là chuyện trọng yếu phi thường, nếu là làm được không tốt, có thể ngay cả tính mạng còn không giữ nổi.

Nam tử mặc áo hồng liền vội vàng hỏi: Tiêu Quốc Sư xin phân phó!

Bây giờ Đại Tần thượng quốc vừa mới thiết lập, hoàng cung cùng quan viên trên cơ bản tất cả đều bị ta bắt lại, nhưng còn có một vài người núp trong bóng tối vẫn như cũ ngoan cố chống lại, ta hy vọng các ngươi có thể phát huy các ngươi tại Thiên Cơ lâu sức mạnh, đem những thứ này ngoan cố phần tử thanh trừ hết!

Tiêu Huyền đạm mạc nói.

Là, xin nghe quốc sư dạy bảo.

Trịnh bình bọn người nhao nhao đáp dạ.

Bọn hắn cũng biết, nhiệm vụ lần này cũng không nhẹ tùng, tuy nói tất cả mọi người là Thiên Cơ lâu Giám sát sứ, nhưng cuối cùng cũng chỉ là người làm công thôi, căn bản không tính là Thiên Cơ lâu chân chính nhân vật trọng yếu, dưới quyền thế lực kỳ thực cũng không mạnh.

Cho nên đối với loại này thanh trừ sự tình, bọn hắn có thể dùng tới người cũng không nhiều, cũng chỉ có thể tự mình xuống tràng.

Bất quá bọn hắn trong lòng cũng rất rõ ràng, một lần hành động này đối với bọn hắn tới nói cũng là một lần kỳ ngộ, một khi có thể thành công đem Đại Tần thượng quốc ẩn núp sâu mọt cho tiêu diệt hết, như vậy bọn hắn tại Tiêu Huyền trong lòng địa vị cũng tất nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên, nhận được Tiêu Huyền loại này siêu cấp yêu nghiệt ưu ái, sau này chỗ tốt cũng tuyệt đối là không thiếu được.

Rất tốt.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, nói: Chuyện này quan hệ trọng đại, nhất định muốn chú ý ẩn nấp, muôn ngàn lần không thể bị người phát hiện, bằng không mà nói, kết quả tương ngộ làm nghiêm trọng!

Là, Tiêu Quốc Sư yên tâm!

Trịnh bình bọn người vội vàng tỏ thái độ.

Bọn hắn cũng đều là lão giang hồ, biết nên làm như thế nào.

Liền xem như Tiêu Huyền không nhắc nhở, bọn hắn cũng không dám lộ ra.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, lập tức liền không nói thêm gì nữa.

Trịnh bình mấy người cũng biết điều thối lui ra khỏi đại điện......