Chương 941: Đến diễm đứng đầu.

Tiếng nói rơi xuống, Mộ Dung Tinh thân hình tại chỗ biến mất, chớp mắt xuất hiện tại trước mặt Luân Hồi Thánh Quân.

Mộ Dung Tinh tốc độ thật nhanh, nhanh đến mức khó mà bắt giữ.

Ngươi tự tìm cái chết! Luân Hồi Thánh Quân phẫn nộ quát, mặt mo trở nên dữ tợn, đôi mắt già nua vẩn đục lướt qua một vòng tinh hồng chi sắc.

Bành bành bành!

Một hồi vang dội truyền đến, Mộ Dung Tinh cùng Luân Hồi Thánh Quân bày ra vật lộn, hai đạo bóng đen giữa không trung giao thoa va chạm, mỗi lần gặp nhau, tất cả sinh ra đinh tai nhức óc vang dội, hình ảnh rất có lực thị giác trùng kích.

Thực lực của hai người lực lượng ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Mộ Dung Tinh, tốc độ của ngươi quá chậm, tiếp tục như vậy nữa, thua thế nhưng là ngươi! Luân Hồi Thánh Quân giễu giễu nói, trong đôi mắt già nua mang theo nồng đậm vẻ khinh miệt.

Nghe được câu này, Mộ Dung Tinh khí cấp bại phôi, hắn há có thể nghe không hiểu, đây là xích lỏa lỏa trào phúng.

Tiên Hồn ngọc, diệt!

Luân Hồi Thánh Quân nổi giận gầm lên một tiếng, Tiên Hồn ngọc chợt phóng xuất ra càng thêm chói mắt lam quang, phương viên vạn trượng bên trong không gian kịch liệt quay cuồng lên, năng lượng kinh khủng gợn sóng quét ngang Bát Hoang, một cỗ càng mạnh mẽ hơn bá đạo lực lượng trực tiếp giam cầm Mộ Dung Tinh.

Cái gì? Mộ Dung Tinh sắc mặt chợt đại biến.

Giờ khắc này, Mộ Dung Tinh cảm thấy một cỗ vô biên vô tận sợ hãi bao phủ trong lòng, linh hồn đều tại kịch liệt, đầu truyền đến đau đớn một hồi, tựa hồ muốn nổ tung.

Đáng chết hỗn đản! Dám giam cầm bản tôn! Mộ Dung Tinh tức giận gầm hét lên, không chút nào chẳng ăn thua gì.

Mộ Dung Tinh chỉ cảm thấy cơ thể không ngừng bị áp bách, càng ngày càng khó chịu, sắc mặt cũng dần dần tái nhợt, hô hấp khó khăn.

Răng rắc răng rắc!

Phốc xích!

Vẻn vẹn mấy giây thời gian, Mộ Dung Tinh thể bên trong truyền ra xương cốt tiếng vỡ vụn, máu tươi từ khóe miệng tràn ra, khí tức trở nên suy yếu rất nhiều, rõ ràng gặp tổn thương nghiêm trọng.

Mộ Dung Tinh, ngươi bây giờ biết Tiên Hồn ngọc uy lực a? Luân Hồi Thánh Quân âm trầm nói, trên mặt mang tư thái người thắng.

Phanh ——

Ngay tại Luân Hồi Thánh Quân chuẩn bị thừa thắng xông lên thời điểm, một đạo trầm muộn tiếng va đập đột nhiên từ phía sau truyền đến, Luân Hồi Thánh Quân thân thể run rẩy kịch liệt, sắc mặt đột nhiên đại biến.

Làm...... Làm sao có thể! Luân Hồi Thánh Quân kinh hãi nói.

Quay người nhìn lại, bỗng nhiên nhìn thấy Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt đại biến, con ngươi đột nhiên co rúc lại tới, mắt lão tràn ngập vẻ không thể tin được, còn kèm theo mấy phần khủng hoảng.

Chỉ thấy Luân Hồi Thánh Quân sau lưng xuất hiện ba đạo Mộ Dung Tinh thân ảnh, mỗi một cái khí tức đều cường đại dị thường, tản ra khí tức, so vừa rồi vị kia bị giam cầm Mộ Dung Tinh chắc chắn mạnh hơn.

Làm sao có thể có 4 cái Mộ Dung Tinh? Thực lực của bọn hắn lại cũng là Tiên Tôn?! Luân Hồi Thánh Quân triệt để mộng, mặt mo cứng ngắc vô cùng.

Lúc này, mặt khác ba bóng người nhao nhao xuất chưởng, mang theo phá vỡ khô kéo xảo chi thế đánh phía Luân Hồi Thánh Quân, kinh khủng chưởng ấn đem hắn hoàn toàn thôn phệ đi vào.

A —— Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Luân Hồi Thánh Quân thân thể giống như như đạn pháo bắn ra, rơi đập tại ngoài trăm dặm trong phế tích.

Phốc!

Phế tích đổ sụp lúc, lại một ngụm máu tươi phun ra.

Cũng may Tiên Hồn ngọc chống đỡ không thiếu công kích, bằng không Luân Hồi Thánh Quân nhất định vẫn lạc tại ba người này trên tay.

Không hổ là Tiên Hồn ngọc, chính xác rất cường đại! Không hổ là Tiên Đế cấp bậc luyện khí sư luyện chế được đồ vật! Một đạo thanh âm đạm mạc bỗng nhiên truyền đến.

Luân Hồi Thánh Quân đột nhiên mở to mắt, sắc mặt âm tình bất định, nghiến răng nghiến lợi nói: Ngươi...... Ngươi làm như thế nào? Ngươi rõ ràng bị Tiên Hồn ngọc cầm giữ!

Ha ha, ngươi thật sự cho là bổn quân bị ngươi giam cầm sao? Mộ Dung Tinh khinh thường cười lạnh nói, tùy ý vung tay lên, Tiên Hồn ngọc liền bay ra ngoài.

Nhìn xem đột ngột xuất hiện tại trước mặt Tiên Hồn ngọc, Luân Hồi Thánh Quân thần sắc biến đổi lớn, vội vàng đưa tay bắt được.

Tuy nói Luân Hồi Thánh Quân bắt được Tiên Hồn ngọc, nhưng sắc mặt vẫn như cũ âm trầm tới cực điểm, bởi vì hắn phát hiện, Mộ Dung Tinh khí tức hoàn toàn khôi phục lại.

Ta nói qua, hôm nay sẽ đưa ngươi quy thiên. 4 cái Mộ Dung Tinh đồng thời âm u lạnh lẽo đạo, trên thân bộc phát ra một cỗ đáng sợ hơn lực lượng kinh khủng, sát khí ngút trời điên cuồng lan tràn ra.

Hừ! Các ngươi cho là lấy mấy cái phân thân liền có thể thắng ta sao? Đơn giản si tâm vọng tưởng! Luân Hồi Thánh Quân hừ lạnh nói, trong mắt lập loè khát máu hàn mang, hắn tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào khiêu khích hắn.

Hưu hưu hưu!

4 cái Mộ Dung Tinh như thiểm điện ra tay, bốn cỗ hoàn toàn khác biệt lực lượng kinh khủng hướng về Luân Hồi Thánh Quân lao nhanh đánh tới.

Không biết tự lượng sức mình! Luân Hồi Thánh Quân khinh thường cười lạnh nói, mặt mo hiện lên một vẻ dữ tợn nụ cười, chợt tế ra Tiên Hồn ngọc, một cỗ cực đoan khí tức bá đạo từ Tiên Hồn ngọc bạo phát đi ra, hóa thành một mảnh kim sắc Phong Bạo khuếch tán ra, bao trùm phương viên mấy ngàn mét.

Ong ong!

Trong chốc lát, kim sắc Phong Bạo bên trong, mơ hồ truyền ra trận trận thanh thúy kim loại chiến minh âm thanh, phảng phất ẩn chứa vô cùng sắc bén sức mạnh.

Này...... Đây là cái gì? 4 cái Mộ Dung Tinh sắc mặt chợt đại biến, trong đôi mắt để lộ ra nồng nặc kiêng kị cùng vẻ sợ hãi.

Hưu hưu hưu!

Trong chốc lát, bốn cỗ lực lượng kinh khủng dựa sát vào, cuối cùng dung hợp thành một cỗ càng thêm bàng bạc mênh mông kim sắc sức mạnh, giống như như đại dương, để cho người ta ngạt thở.

Luân Hồi Thánh Quân hai tay kết xuất kỳ diệu pháp ấn, kim sắc Phong Bạo lấy thế bài sơn đảo hải nhào về phía Mộ Dung Tinh chờ 4 cái phân thân, những nơi đi qua, không gian chung quanh từng khúc băng liệt.

Hỏng bét! Đây là thứ quỷ gì! Bốn đạo phân thân kinh hoảng nói, lập tức thôi động Nguyên Anh sức mạnh ngăn cản, lại cảm nhận được một cỗ không cách nào ngăn trở lực lượng kinh khủng đâm đầu vào cuốn tới.

Ầm ầm!

Phốc phốc!

Sau một khắc, một đạo rung động tâm thần vang dội truyền đến, hủy diệt tính Dư Ba tàn phá bừa bãi ra, bốn đạo phân thân thân thể đều là đột nhiên run lên, ngay sau đó mở to miệng phun ra đại lượng máu tươi.

Luân Hồi Thánh Quân lực công kích, quá mạnh mẽ.

4 cái sâu kiến, cũng dám khiêu khích bản tọa! Luân Hồi Thánh Quân thanh âm lạnh như băng vang lên, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Bá!

Mộ Dung Tinh mắt quang nhìn chằm chằm Luân Hồi Thánh Quân, khuôn mặt hiện lên nụ cười quỷ dị.

Sưu!

Trong nháy mắt, cơ thể của Mộ Dung Tinh hư không tiêu thất, tốc độ đạt đến một loại trình độ khủng bố, phảng phất dung nhập vào bên trong hư không.

Không tốt! Luân Hồi Thánh Quân thần sắc chợt biến đổi, cơ thể cấp tốc hướng về bên cạnh tránh né.

Oanh!

Nhưng mà Luân Hồi Thánh Quân dời trong nháy mắt, một đạo lăng lệ kiếm khí Chém rụng trên mặt đất, lập tức nổ tung một đạo hố sâu, bụi đất tung bay.

Ngươi không chạy thoát được. Một đạo thanh âm bình tĩnh truyền đến.

Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt âm trầm đến cực hạn, đôi mắt già nua vẩn đục hơi nheo lại, lạnh giọng nói: Tự tìm cái chết!

Một giây sau, Luân Hồi Thánh Quân thân hình như thiểm điện lướt đi, trong khoảnh khắc vọt tới Mộ Dung Tinh trước mặt, hai tay ngưng tụ kinh khủng hắc ám sức mạnh đập mà ra, hư không kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, trong không khí vang lên một đạo tiếng nổ tung.

Ầm ầm!

Bành!

Hai quyền va chạm tại một khối, oanh một tiếng vang trầm, Luân Hồi thánh quân cước bộ bạch bạch bạch lui ra phía sau, sắc mặt đỏ lên vô cùng, khóe miệng tràn ra máu tươi, cơ thể lảo đảo ổn định thân thể, mặt mo đầy kinh ngạc cùng vẻ sợ hãi.

Cái này sao có thể?

Hắn đã thi triển Tiên Hồn ngọc sức mạnh, vậy mà không thể áp chế lại Mộ Dung Tinh!

Ta khuyên ngươi không cần vùng vẫy, ngoan ngoãn nhận thua đi, bằng không ngươi sẽ càng chóng chết. Mộ Dung Tinh lạnh lùng nói, ngữ khí tràn đầy khinh miệt.

Mơ tưởng! Luân Hồi Thánh Quân gầm nhẹ nói, đôi mắt thoáng qua một vòng kiên quyết chi sắc.

Mộ Dung Tinh cười lạnh nói: Đã như vậy, vậy ta cũng lười đùa với ngươi.

Tiếng nói rơi xuống, Mộ Dung Tinh bàn tay mở ra, năm ngón tay chậm rãi uốn lượn, trong lòng bàn tay hiện lên một đoàn ngọn lửa màu vàng óng, tản ra nhiệt độ nóng rực, khiến cho không gian nhiệt độ lao nhanh tăng vọt.

Ân? Tiên hỏa! Luân Hồi Thánh Quân sắc mặt lần nữa biến đổi, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, không nghĩ tới Mộ Dung Tinh nắm giữ tiên hỏa.

Trước đây Mộ Dung Tinh cùng hắn giao chiến, cũng không hiển lộ ra tiên hỏa sức mạnh, hắn căn bản không ngờ tới Mộ Dung Tinh còn cất giấu bí mật như vậy.

Tiên Hồn ngọc tuy mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là một kiện binh khí thôi, há lại là tiên hỏa đối thủ? Mộ Dung Tinh khinh thường cười nói, trong đôi mắt toát ra vẻ trêu tức.

Tiên hỏa chính là vạn vật đến diễm đứng đầu, uy lực vô tận.