Chương 129: Kim Đan nhất trọng thế mà đánh lén?.

Ngay tại Doanh Tinh Nguyệt vô kế khả thi thời điểm, cái kia Đặng Tu bỗng nhiên âm trắc trắc cười nói: Bất quá, bản công tử cũng không phải lòng dạ nhỏ mọn người......

Nói đến đây, cố ý dừng lại một chút, nhìn về phía Doanh Tinh Nguyệt, tựa hồ muốn từ nàng cái kia trương cao ngạo trên mặt nhìn ra thứ gì.

Bất quá làm hắn thất vọng là, trong lòng Doanh Tinh Nguyệt mặc dù có chút khó xử, nhưng dưỡng khí công phu lại là rất tốt, một tấm trên gương mặt xinh đẹp không vui không buồn, như cũ một bộ đạm nhiên như thường bộ dáng.

Cái này khiến Đặng Tu cảm giác có chút vô vị, liền tiếp tục nói: Chỉ cần ngươi đáp ứng cùng hai cái này tiểu nương môn cùng một chỗ bồi bản công tử, để cho bản công tử thật tốt hưởng thụ một chút các nàng tư vị, bản công tử liền có thể xem như cái gì cũng không có xảy ra!

Cái gì?

Lời này vừa ra khỏi miệng, tại chỗ chính là một mảnh xôn xao.

Đặng Tu lòng can đảm có phần cũng quá lớn, loại lời này cũng dám nói ra miệng, thật sự là quá không cần thể diện.

Đặng Tu, ngươi thật to gan, cũng dám đối bản cung nói ra vô sỉ như vậy hạ lưu mà nói, ngươi thật sự cho rằng bản cung không dám giết ngươi?

Cơ thể của Doanh Tinh Nguyệt không khỏi run một cái, trong đôi mắt lập loè sát ý nồng nặc.

Ha ha, ta chính là thượng quốc sứ thần, ngươi nếu thật dám đối với bản công tử như thế nào, vậy thì chờ ta Long Viêm thượng quốc điên cuồng trả thù a! Bản công tử ngược lại là rất chờ mong ta Long Viêm thượng quốc đại quân áp cảnh thời điểm, các ngươi Tần quốc sinh linh đồ thán cảnh tượng đâu!

Đặng Tu không sợ hãi chút nào, gằn từng chữ một.

Ngươi thật sự cho rằng Long Viêm thượng quốc sẽ vì ngươi như thế một cái hoàn khố tử đệ, không tiếc hao phí quốc lực cùng ta Đại Tần khai chiến?

Doanh Tinh Nguyệt hừ lạnh một tiếng, đạo.

Doanh Tinh Nguyệt, bản công tử nói thật cho ngươi biết a, ta không chỉ có riêng là Long Viêm thượng quốc sứ thần đơn giản như vậy a, ta cùng với phụ thân đi sứ các ngươi cái này đất nghèo, chỉ là vì mạ vàng thôi, đợi đến bản công tử về nước về sau, liền sẽ trở thành Long Viêm thượng quốc phò mã gia, đối với Long Viêm hoàng đế tương lai con rể động thủ, ngươi...... Có lá gan này sao?

Đặng Tu Đắc ý dào dạt cười nói, chợt trong hai mắt tràn đầy trêu tức chi ý, lại nói: Huống hồ, chỉ bằng thủ hạ ngươi những thứ này xú ngư lạn hà, cũng xứng miệng giết ta? Người si nói mộng.

Dứt lời, Đặng Tu ánh mắt ngưng lại, một cổ khí tức cường đại từ hắn thể nội bắn mạnh mà ra, giống như như cơn lốc bao phủ bốn phía.

Kim Đan?!

Cái này hoàn khố tử đệ lại là Kim Đan nhất trọng cao thủ, hắn nhìn cũng mới hai mươi tuổi bộ dáng, vậy mà liền đã đột phá đến người bình thường dốc cả một đời cũng rất khó đạt tới Kim Đan cảnh, chẳng thể trách hắn lớn lối như thế!

Xem ra lần này công chúa điện hạ thực sự là gặp phải đại phiền toái, những thứ này hoàn khố tử đệ nhìn xa hoa dâm đãng, mà dù sao đến từ cường đại Long Viêm thượng quốc, cũng không phải thật đơn giản bao cỏ, thiên phú như vậy, mặc dù tại trong Long Viêm thượng quốc không coi là đỉnh cấp thiên kiêu cấp bậc, nhưng đối với chúng ta Đại Tần tới nói, lại đủ để nghiền ép thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu.

Đúng vậy a, sau lưng của bọn hắn thế nhưng là đứng Long Viêm thượng quốc a, dạng này một tồn tại mạnh mẽ, chúng ta Đại Tần như thế nào trêu chọc được?

Ai! Lần này công chúa điện hạ chỉ sợ thật muốn thất bại.

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Doanh Tinh Nguyệt trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần tiếc hận, trong lồng ngực nhưng cũng là nín một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được oi bức.

Nước yếu không ngoại giao, chỉ có thể mặc cho những thứ này hoàn khố nhục nhã, bọn hắn lại vô lực phản kháng.

Doanh Tinh Nguyệt nắm thật chặt đôi bàn tay trắng như phấn, mỹ lệ trong hai tròng mắt thoáng qua nồng nặc không cam lòng cùng khuất nhục, lại là một câu cũng nói không nên lời, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi.

Hừ! Kim Đan lại như thế nào? Ta hôm nay liền muốn bắt chước sư phụ, nhảy qua biên giới giới sát kim đan!

Nhưng vào lúc này, một mực trận địa sẵn sàng đón quân địch Hồng Mông Tông trong mọi người, bỗng nhiên vang lên một đạo thanh nguyệt tiếng hừ lạnh, trong giọng nói tràn ngập ý chí chiến đấu dày đặc.

Người nói chuyện, chính là Trĩ Nô.

Nghe vậy, mọi người chung quanh không khỏi sửng sốt một chút, liền Doanh Tinh Nguyệt cùng Hồng Mông Tông các đệ tử cũng là không nghĩ tới.

Tại thân phận cùng tu vi song trọng nghiền ép tình huống phía dưới, Trĩ Nô lại còn dám đối với Đặng Tu động thủ?

Đại sư tỷ, không nên vọng động, hắn nhưng là Kim Đan nhất trọng cao thủ, ngươi......

Doanh Tinh Nguyệt lông mày nhíu, liền vội vàng kéo Trĩ Nô, đạo.

Phía trước bái Tiêu Huyền vi sư về sau, rời đi Hồng Mông Tông trước đó, tam nữ liền qua loa đánh qua một lần đối mặt, tự nhiên sẽ hiểu quan hệ lẫn nhau.

Tại khí linh Tiểu Nhu dưới sự nhắc nhở, Doanh Tinh Nguyệt biết Trĩ Nô có Trúc Cơ bốn tầng tu vi, bản thân cũng là một cái thực lực cực mạnh kiếm tu.

Nhưng mà dù vậy, Trĩ Nô muốn cùng Kim Đan nhất trọng tu sĩ tranh phong, vẫn là kém rất nhiều.

Hơn nữa lại không biết Đặng Tu nội tình át chủ bài, tùy tiện ra tay, vạn nhất Trĩ Nô bị hắn làm bị thương hoặc giết chết, Tiêu Huyền bên kia muốn thế nào giao phó?

Thế là Doanh Tinh Nguyệt đành phải mở miệng khuyên can.

Nhưng mà, Trĩ Nô nhưng lại không dự định dừng tay, chỉ là cười nhạt một cái nói: Tiểu sư muội, ngươi chẳng lẽ quên sư phụ tại ngươi rời đi Hồng Mông Tông lúc nói lời sao?

Người như phạm tiện ta nhất định phạm nhân, người nếu phạm ta ta non chết hắn!

Nghe được Trĩ Nô lời nói, Doanh Tinh Nguyệt trong đầu bỗng nhiên vang lên Tiêu Huyền khuyên bảo.

Nếu là gặp gỡ được một tấc lại muốn tiến một thước gia hỏa, bảo đảm tự thân an nguy tình huống phía dưới, mặc kệ đối phương là bối cảnh gì, thân phận gì, muốn giết liền giết!

Trời sập xuống, từ vi sư treo lên!

Nghĩ đến đây, Doanh Tinh Nguyệt ánh mắt chớp lên, bình tĩnh liếc Trĩ Nô một cái.

Thế nhưng là......

Lời còn chưa nói hết, thì thấy Đặng Tu ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, vỗ tay quái khiếu mà nói: Tốt a Tốt a, không nghĩ tới các ngươi vẫn là sư tỷ muội? Không tệ không tệ, nhìn lần này bản công tử xem như nhặt được bảo. Ha ha ha ha!

Cười a, thừa dịp còn có khí liền nhiều hơn nữa cười vài tiếng, bằng không về sau liền không có cơ hội.

Trĩ Nô cuối cùng nhịn không được, lạnh lùng mở miệng nói.

Ha ha ha ha...... Bản công tử cười, ngươi lại nên làm như thế nào?

Cuồng tiếu ở giữa, Đặng Tu thân ảnh nhoáng một cái, cả người hóa thành một đầu giống như cá bơi, bay người lên phía trước.

Thân pháp của hắn vô cùng quỷ dị, tốc độ nhanh kinh người, trong nháy mắt, liền đã đi tới Trĩ Nô trước mặt.

Tiểu nha đầu, ngươi bất quá chỉ có trúc cơ tứ trọng, vậy mà cũng dám nói mạnh miệng, hôm nay bản công tử mặc kệ là ở đây vẫn là tại trên giường, đều phải nghiền ép ngươi.

Đặng Tu vung tay áo bào, trong tay áo bay ra mấy đạo màu đen dây thừng, thẳng đến Trĩ Nô bay đi.

Hắn đây là dự định lợi dụng dây thừng pháp bảo chế phục Trĩ Nô.

Không tốt!

Tiểu nhân hèn hạ, thế mà đánh lén?

Lâm Trĩ sư tỷ cẩn thận!

Đặng Tu động tác quá nhanh, đến mức công kích của hắn đến trước mặt.

Doanh Tinh Nguyệt bọn người mới phản ứng lại, cũng là sắc mặt cùng nhau biến đổi, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Bọn hắn mặc dù biết Trĩ Nô thực lực rất mạnh, cũng biết Trĩ Nô tư chất bất phàm, thế nhưng là dù sao chỉ có trúc cơ tứ trọng, tại trước mặt Kim Đan cảnh cao thủ, đơn giản giống như hài nhi giống nhau yếu ớt.

Mà liền tại đám người vì đó lo lắng đồng thời, Trĩ Nô lại là khóe miệng phác hoạ lên một vòng lạnh lùng đường cong, tựa như không chút nào từng đem Đặng Tu công kích để vào mắt.

Trong hai mắt hàn mang tăng vọt, trắng nõn cánh tay phải một lần, như ý Thanh Phong Kiếm trống rỗng xuất hiện.

Nhẹ nhàng hướng phía trước vung lên, một đạo kiếm mang màu trắng trong nháy mắt phá toái hư không, mang theo một đạo duệ khiếu tiếng xé gió.

Phanh phanh phanh......

Sau đó, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, cái kia mấy cây dây thừng càng là nhao nhao nứt ra tới, hóa thành đầy trời bột phấn tán lạc tại giữa không trung.

Ân? Thế mà chặn!?

Thấy cảnh này, Đặng Tu sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong mắt lóe lên một vòng đậm đà kinh ngạc.

Hắn không ngờ rằng, hắn tay này đánh lén cư nhiên bị Trĩ Nô chặn lại, hơn nữa còn đem pháp bảo của mình cho chặt đứt.

Phải biết, pháp bảo của hắn chính là một kiện Địa giai hạ phẩm pháp bảo, uy lực tuyệt luân, liền xem như hắn cái này Kim Đan nhất trọng cao thủ ra tay toàn lực đều chưa hẳn có thể đem phá hủy đi.

Thế nhưng là tại trong tay Trĩ Nô, cái này Địa giai hạ phẩm pháp bảo, lại là như là đậu hũ dễ dàng bị chém đứt.