Chương 705: Tiêu Huyền.

Phanh!

Cuối cùng, một tiếng vang trầm truyền ra, Lâm Thanh ý thức cũng triệt để tiêu tán.

Hắn, chết không nhắm mắt.

Giết một vật như vậy, thật đúng là ô uế Tiêu mỗ tay!

Nhìn xem Lâm Thanh cùng Trần Phong tiêu tán thi thể, Tiêu Huyền lắc đầu, quay đầu nhìn về phía La Phi Vũ.

Bây giờ, giờ đến phiên ngươi.

Ân? Ngươi nói cái gì?

La Phi Vũ nghe vậy sững sờ, hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Huyền.

La Phi Vũ, vừa mới ngươi không phải đều nghe được sao? Tiêu mỗ cần lợi dụng ngươi làm một ít chuyện, nghĩ đến, ngươi hẳn sẽ không phản đối a?

Tiêu Huyền mỉm cười, ý cười bên trong tràn đầy quỷ dị âm trầm.

Tiêu Huyền, ngươi cho rằng bản tọa sẽ sợ ngươi sao?

La Phi Vũ hét lớn một tiếng, toàn thân tản mát ra âm trầm kinh khủng hắc khí, sau lưng cái kia một tôn quái vật hư ảnh, trong nháy mắt trở nên ngưng tụ, phảng phất tùy thời có thể xông phá giam cầm, nhào về phía Tiêu Huyền.

Không hổ là Bạch Hổ Chân Quân dưới trướng đệ tử, bị Nguyệt nhi đảo loạn oán khí, còn có thể bộc phát ra thực lực mạnh mẽ như thế, quả nhiên lợi hại!

Tiêu Huyền nhìn xem La Phi Vũ sau lưng quái vật hư ảnh, trong mắt nổi lên vẻ tán thưởng.

La Phi Vũ thực lực, đích xác có tư cách xưng bá một phương, chỉ là đáng tiếc, tâm tính của hắn hòa thành phủ, còn chưa đủ gánh chịu dã tâm của hắn.

Làm sao ngươi biết?

La Phi Vũ sắc mặt khẽ giật mình.

Mấy trăm năm nay tới, thân phận của hắn từ đầu đến cuối cũng không có tiết lộ qua, cho dù là tại Bạch Hổ Chân Quân môn hạ tu luyện, cũng không có mấy người biết thân phận của hắn, trừ phi, Tiêu Huyền là chịu Bạch Hổ Chân Quân mệnh lệnh đến đây bắt chính mình? Quên nói cho ngươi, Tiêu mỗ tới đây trước đó, gặp hai cái hợp thể tu sĩ, bọn hắn đem lai lịch của ngươi toàn bộ đều nói cho Tiêu mỗ.

La Phi Vũ nghe vậy con ngươi bỗng nhiên co vào.

Bạch Hổ Chân Quân, tra được bản tọa vị trí?

La Phi Vũ nắm chặt nắm đấm.

Mặc dù trong lòng tràn đầy phẫn nộ, nhưng mà mặt ngoài vẫn như cũ bất động thanh sắc, chỉ là sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Tiêu Huyền nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, trong mắt hiện ra vẻ châm chọc.

Bạch Hổ Chân Quân đã truy tung đến ngươi, chính hắn cũng không hề tới, nhưng mà, rất nhanh hắn liền đến rồi. Ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ, ngươi muốn lợi dụng ta làm chuyện, chính là đem Bạch Hổ Chân Quân dẫn tới? Ngươi muốn......

La Phi Vũ sắc mặt biến hóa, đoán được cái gì.

Không tệ.

Tiêu Huyền cười híp mắt nói: Tiêu mỗ muốn đem ngươi cùng Bạch Hổ Chân Quân trên người oán khí, cùng nhau bỏ vào trong túi!

La Phi Vũ sắc mặt trầm xuống, trong mắt hàn quang chớp động, nhìn chằm chặp Tiêu Huyền.

Ngươi lại có như thế lãng tử dã tâm? Bạch Hổ Chân Quân chính là nửa bước Đại Thừa cảnh, ngươi muốn đối phó hắn, đơn giản người si nói mộng!

Người si nói mộng?

Tiêu Huyền cười nhạo một tiếng: Ngươi vẫn là trước lo cho chính ngươi a, đến nỗi Tiêu mỗ như thế nào bào chế Bạch Hổ Chân Quân, cũng không phải là ngươi cần chú ý sự tình.

Hừ, không biết trời cao đất rộng, ngươi cho rằng, chỉ dựa vào ngươi một người, có thể đối phó Bạch Hổ Chân Quân? Quả thực là si tâm vọng tưởng, bản tọa cho dù chết, cũng sẽ không trở thành trong tay ngươi đao!

La Phi Vũ cắn răng nghiến lợi nói, sau lưng cái kia một tôn quái vật hư ảnh, cũng là tản ra đậm đà hắc khí, để cho không khí chung quanh đều vặn vẹo, phảng phất một đầu sắp bùng nổ hung thú!

Ha ha, phải không? Vậy thì rửa mắt mà đợi a.

Tiêu Huyền cười nhạt một tiếng.

Hừ, đã như vậy, bản tọa cũng không có cùng ngươi nói nhảm nhiều ý nghĩa, hôm nay, chúng ta liền đem tất cả ân oán duy nhất một lần giải quyết a!

La Phi Vũ quát lạnh một tiếng, khí thế cả người đột nhiên nhảy lên tới đỉnh phong, hắc khí ngập trời, phảng phất muốn đem thiên địa bao phủ!

Tiêu Huyền khẽ nhíu mày, hắn cảm nhận được trên người đối phương tản mát ra uy áp kinh khủng.

Thật là cường đại sát khí, cỗ sát khí kia, so với cái kia tà ma cường đại hơn rất rất nhiều!

Không hổ là siêu cấp quỷ tu, chỉ dựa vào cỗ sát khí kia, chỉ sợ đều có thể so với phổ thông hợp thể Thập Trọng cảnh, bất quá...... Tiêu mỗ cũng không yếu!

Tiêu Huyền hít sâu một hơi, thể nội linh lực phun trào, trên thân đồng dạng bạo phát ra nồng nặc uy áp.

Cỗ uy áp này, càng là không thua bởi La Phi Vũ, hơn nữa, Tiêu Huyền bên ngoài cơ thể còn nổi lên ba đạo kim sắc hỏa diễm phù văn, một cỗ mênh mông lực lượng thần bí lan tràn ra.

Đây là......

La Phi Vũ nheo mắt, cảm nhận được trên thân Tiêu Huyền tràn ngập khí tức cường đại, lập tức nhịn không được lùi lại một bước, trên mặt lộ ra vẻ kiêng kỵ.

Tiêu Huyền vậy mà cũng nắm giữ sức mạnh đáng sợ như vậy, xem ra, người này tuyệt không thể lưu, nhất thiết phải nhanh chóng giết chết!

Nghĩ tới đây, La Phi Vũ ánh mắt đột nhiên ngưng lại, trong mắt hàn quang lóe lên, cả người khí chất lập tức vì đó thay đổi, toàn thân trên dưới lộ ra nồng nặc khí tức tà ác.

Từng đợt gió rét thấu xương thổi qua, phá tại trên thân La Phi Vũ, để cho áo bào của hắn bay phất phới, giống như Địa Ngục Sứ Giả buông xuống đồng dạng.

Chết!

Sưu!

La Phi Vũ gầm nhẹ một tiếng, chân phải Bước ra, dưới chân hư không vỡ nát, một đạo hắc ảnh từ trong thân thể vọt ra ngoài, mang theo nồng nặc âm u lạnh lẽo chi khí, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Bóng đen một chưởng hướng Tiêu Huyền oanh ra, đen như mực bàn tay hóa thành dữ tợn cự trảo, chụp vào Tiêu Huyền đầu.

Ầm ầm!

Tiêu Huyền hai tay giao nhau, ngăn tại trước ngực, một cỗ bàng bạc thần nguyên bộc phát ra, tạo thành một cái vòng phòng hộ.

Sau một khắc, hắc trảo chính là rơi vào vòng phòng hộ bên trên, từng cỗ kinh khủng kình khí lan tràn khắp nơi, trong không khí truyền đến từng trận nổ đùng thanh âm, để cho người ta màng nhĩ rung động.

Hắc trảo bị Tiêu Huyền một quyền đánh tan, hóa thành đầy trời khói đen.

Cái này......

La Phi Vũ sắc mặt đại biến, vội vàng lui về sau hai bước.

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, chính mình đem hết toàn lực thi triển Hắc Ma trảo, vậy mà lại bị Tiêu Huyền dễ dàng ngăn cản xuống.

Ngươi đến tột cùng là tu vi gì?

La Phi Vũ mắt lộ ra kinh nghi hỏi.

Phân tâm thập trọng nha!

Tiêu Huyền nhàn nhạt hồi đáp.

Phân tâm thập trọng? Làm sao có thể? Đây không có khả năng!

La Phi Vũ thất thanh hô, trong mắt lộ ra nồng nặc vẻ không dám tin.

Hắn mặc dù đã sớm nghe nói qua Tiêu Huyền cường đại, nhưng cũng không có nghĩ đến, phân tâm thập trọng lại có thể cường đại đến loại trình độ này!

Ta mặc kệ ngươi tu vi là cái gì, tóm lại, hôm nay, bản tọa muốn lấy tính mệnh của ngươi, ai cũng không ngăn cản nổi.

Ha ha, La Phi Vũ, ngươi thực sự là quá ngây thơ, ngươi cảm thấy, bằng ngươi có thể làm gì được Tiêu mỗ?

Đã như vậy, vậy chúng ta liền thử xem a!

La Phi Vũ sắc mặt trầm xuống, khí tức trên thân lần nữa kéo lên, đấu bồng màu đen trên không trung không chút kiêng kỵ vũ động.

Ngươi đây là tự tìm cái chết.

Tiêu Huyền ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Oanh!

La Phi Vũ tay cầm trường kiếm, lăng không vạch một cái, một đạo kiếm khí màu đen xé rách hư không, chém về phía Tiêu Huyền.

Ầm ầm!

Tiêu Huyền dưới chân mặt đất sụt lún, mặt đất dưới chân bên trên xuất hiện một đầu khe nứt to lớn, mà ẩn chứa trong đó uy áp kinh khủng, lại là để cho La Phi Vũ thân hình kịch chấn.

Tiêu Huyền đưa tay chụp ra, một đạo thanh sắc chưởng ấn, mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, cùng kiếm mang màu đen chạm vào nhau, tiếng nổ khủng bố chấn động ra tới, làm cho phụ cận một vòng đều nổ thành bột phấn.

Tiêu Huyền cước bộ một điểm, thân hình nhanh lùi lại, bên cạnh Thanh Liên cánh hoa phiêu đãng, giống như một đạo Tiên Hồng.

Ngươi lại có thể chống đỡ được bản tọa công kích!

La Phi Vũ con ngươi chợt co vào, gương mặt không dám tin.

Đây là hắn tu luyện cửu u phệ hồn công, uy năng cực mạnh, đừng nói chỉ là phân tâm thập trọng tu sĩ, cho dù là hợp thể cảnh, thậm chí hợp thể cảnh thập trọng cường giả, tại bất ngờ không đề phòng, cũng muốn bị công kích của hắn thôn phệ hết!

Nhưng mà......

Tiêu Huyền lại hoàn toàn chặn, không mất một sợi lông.

La Phi Vũ ánh mắt rét lạnh, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy một hồi bất an.

Cái này Tiêu Huyền, thực sự quá quỷ dị, căn bản vốn không giống như là một cái phân tâm thập trọng sâu kiến.

La Phi Vũ con mắt nhanh quay ngược trở lại, muốn tìm kiếm một cái đột phá khẩu, đem Tiêu Huyền xử lý.

Oanh!

Đúng lúc này, Tiêu Huyền bên cạnh Thanh Liên cánh hoa chợt nở rộ, hóa thành vô số kiếm khí màu xanh, tựa như giống như cuồng phong bạo vũ, hướng về La Phi Vũ bao phủ mà đi, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.

Không tốt!

La Phi Vũ sắc mặt chợt đại biến, thân thể lắc lư một cái, né tránh.

Nhưng Thanh Liên cánh hoa thực sự nhiều lắm, cơ hồ đem hắn bao phủ ở bên trong, mỗi cánh hoa, đều mang theo lấy hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố.

Phốc xích!

Một đóa thanh sắc cánh hoa vạch phá La Phi Vũ quần áo, lưu lại một đạo vết máu.

La Phi Vũ sắc mặt khó coi, lửa giận trong lòng cháy hừng hực.

Chính mình cư nhiên bị một cái Phân Thần kỳ tiểu bối bức bách tới mức này, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

A! Tiêu Huyền, bản tọa sẽ làm cho ngươi sống không bằng chết!

La Phi Vũ quát lên một tiếng lớn, thể nội oán khí điên cuồng vận chuyển, một cái bàn tay đen thùi nhô ra, che khuất bầu trời, trấn áp xuống.

Ong ong ong!

Đại thủ những nơi đi qua, quanh mình không gian cũng bắt đầu kịch liệt sóng gió nổi lên, giống như là tùy thời đều có thể phá toái.

Hừ!

Tiêu Huyền lạnh rên một tiếng, sau lưng hiện ra một mảnh màn ánh sáng màu xanh, từng đạo thần long hư ảnh tại trong màn sáng gào thét gào thét, giống như như thực chất long ngâm, tràn ngập một cỗ kinh khủng uy nghiêm, làm cho thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Ầm ầm!

Bàn tay đen thùi cùng thần long hư ảnh đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra từng đợt nổ kịch liệt, cuồng bạo kình khí bao phủ bốn phía, nhấc lên tầng tầng gió lốc, như sóng biển đồng dạng sôi trào mãnh liệt, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

La Phi Vũ sắc mặt hơi đổi một chút, khóe miệng tràn ra một vệt máu.

Bàn tay của hắn, cư nhiên bị Tiêu Huyền một chưởng chấn động đến mức xương cốt đứt từng khúc.

Làm sao có thể?

La Phi Vũ sắc mặt tái xanh vô cùng, trên một gương mặt viết đầy không cam lòng.

Tiêu Huyền thực lực, làm sao lại khủng bố như thế?