Chương 847: Mạc Thanh mây Phượng tộc huyết mạch?.

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân thần sắc, bóng đen tâm tình lập tức tốt đẹp, đắc ý cười to đi ra.

Hắn thấy, Mạc Thanh Vân thời khắc này biểu lộ, hoàn toàn giống như là bị đánh bại chó nhà có tang, làm hắn cảm nhận được một loại khoái ý chi tình.

Nhìn thấy bóng đen nhếch miệng lên biểu lộ, Mạc Thanh Vân sắc mặt âm trầm mấy phần, trong lòng sinh ra một chút oán hận cùng oán giận.

Tất cả những điều này, cũng là cái bóng đen này tạo thành.

Nếu là có thể, Mạc Thanh Vân nhất định sẽ tự tay giết hắn.

Đáng tiếc tình huống hiện tại, không phải Mạc Thanh Vân đủ khả năng quyết định.

Bây giờ Mạc Thanh Vân địch nhân lớn nhất, chính là bóng đen thực lực.

Tại như thế một phen suy nghĩ sau, Mạc Thanh Vân thần sắc liền bình tĩnh lại, ánh mắt che lấp nhìn chằm chằm về phía bóng đen.

Ta tình huống hiện tại chính xác không ổn, nhưng ta cũng không có thua, bởi vì ngươi còn không có lấy ra thực lực chân chính của ngươi.

Nhìn nhau bóng đen che lấp ánh mắt, Mạc Thanh Vân mặt lộ vẻ cường thế biểu lộ, âm thanh lạnh lùng nói: Nếu như ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, cứ lấy đi ra sử dụng a, ta nhất định sẽ làm cho ngươi chết trong tay ta.

Nghe được Mạc Thanh Vân lời nói, bóng đen mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, biểu lộ trở nên âm tình bất định.

Mạc Thanh Vân câu trả lời này, chính xác ngoài bóng đen đoán trước.

Hắn vạn lần không ngờ, Mạc Thanh Vân cũng dám cùng hắn giằng co như thế.

Gia hỏa này chẳng lẽ là đổ nước vào não? Hay là hắn đã điên rồi?

Ha ha, tiểu tử, ngươi tất nhiên muốn chết, vậy ta sẽ đưa ngươi đoạn đường.

Bóng đen nhếch miệng lên lạnh lẽo chi sắc, đưa tay bóp ra nhất đạo ấn quyết, nói: Cửu U Lôi Hỏa, cho ta đốt!

Theo bóng đen một câu dứt lời phía dưới, từng đạo màu đỏ tím hỏa diễm liền từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn màu đỏ tím hỏa diễm cầu, hướng về Mạc Thanh Vân bao phủ tới.

Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ, nhìn ta phá ngươi.

Nhìn thấy màu đỏ tím ngọn lửa đánh tới, Mạc Thanh Vân ánh mắt khẽ híp, mặt lộ vẻ biểu tình lạnh nhạt.

Tiếp lấy, Mạc Thanh Vân liền không chần chờ nữa, đưa tay bóp ra một cái pháp quyết.

Từng đạo tử kim sắc lôi hồ, trong nháy mắt ngưng kết thành hình, tản mát ra từng cỗ kinh thiên khí tức ba động.

Cửu Long lôi ấn!

Theo Mạc Thanh Vân đưa bàn tay chụp ra, một đạo cực lớn long ấn hư ảnh nổi lên.

Lập tức, tại Mạc Thanh Vân tay chưởng nhẹ nhàng đẩy phía dưới, long ấn hư ảnh liền trực tiếp xông ra, hướng về màu đỏ tím hỏa diễm đánh tới.

Phốc phốc phốc phốc......

Long ấn hư ảnh oanh trúng màu đỏ tím hỏa diễm lúc, nó liền phát ra từng đạo chói tai tiếng bạo liệt.

Theo sát lấy, màu đỏ tím hỏa diễm chính là cấp tốc thu nhỏ, trong nháy mắt liền trở nên ảm đạm.

Tiểu tử, ta thừa nhận ta đánh giá thấp thực lực của ngươi, bất quá ta vẫn là câu nói kia, ngươi hôm nay nhất định vẫn lạc nơi này.

Nhìn mình công kích bị tan rã, bóng đen sắc mặt tái xanh, mặt lộ vẻ biểu tình dữ tợn đi ra, nói: Bây giờ, tử kỳ của ngươi đến, chịu chết đi.

Lời của bóng đen rơi xuống, hắn chính là đưa tay hướng Mạc Thanh Vân chộp tới, muốn lấy Mạc Thanh Vân tính mệnh.

Nhìn thấy bóng đen lần nữa ra chiêu, Mạc Thanh Vân thần sắc trở nên căng thẳng mấy phần, song quyền bóp cót két vang dội.

Chợt, Mạc Thanh Vân cũng sẽ không chần chờ, đưa tay hướng bóng đen nghênh tiếp một quyền, nói: thần hoàng quyền!

Trên thân Mạc Thanh Vân lập tức tản mát ra một cỗ khí huyết ba động, quần áo trên người bắt đầu phồng lên, tóc dài lay động.

Tiếp lấy, một đầu Hỏa Phượng hư ảnh tại trong cơ thể của Mạc Thanh Vân hiện lên, tản mát ra một cỗ khí tức kinh khủng uy áp, để cho không khí chung quanh trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo.

Hỏa...... Phượng?

Nhìn thấy đầu này Hỏa Phượng hư ảnh xuất hiện, bóng đen biểu lộ một quất, biểu tình một mặt khiếp sợ nhìn về phía Mạc Thanh Vân.

Hỏa Phượng!

Đây chính là trong truyền thuyết Linh thú, chính là một loại viễn cổ dị chủng, chỉ tồn tại ở cổ lão trong điển tịch mới có.

Ngươi...... Ngươi rốt cuộc là ai?

Giờ khắc này, bóng đen mặt lộ vẻ biểu tình khiếp sợ, nhìn về phía Mạc Thanh Vân vẻ mặt mang theo nồng nặc e ngại.

Mặc dù bóng đen rất không muốn tin tưởng đây là sự thật, nhưng trước mắt phát sinh một màn, nhưng lại nói cho hắn biết, đây hết thảy đều là thật.

Một bên chu nho nhỏ nhìn đến đây, biểu lộ đồng dạng chấn kinh, trong đôi mắt lập loè một vẻ bối rối chi sắc.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, trên thân Mạc Thanh Vân thế mà nắm giữ Phượng tộc Huyết Mạch.

Thân phận của ta ngươi còn không có tư cách biết được, kế tiếp, ngươi liền muốn nếm thử sự lợi hại của ta a.

Nhìn vẻ mặt chấn kinh biểu lộ bóng đen, Mạc Thanh Vân bĩu môi khinh thường, đưa tay chính là hướng hắn một chưởng bổ ra.

Lúc Mạc Thanh Vân đưa tay hướng hắn một chưởng vỗ ra, sau lưng của hắn liền xuất hiện một đầu Hỏa Phượng hư ảnh, há miệng phun ra ra một đám lửa Viêm.

Hỏa viêm tại nửa đường liền dung hợp một chỗ, hóa thành một thanh cự hình lợi kiếm, hướng về bóng đen chém xuống đi.

Không tốt, trên người của người này, thế mà cất dấu một kiện thiên khí.

Nhìn xem đâm đầu vào đánh tới hỏa diễm lợi kiếm, bóng đen biểu lộ lập tức âm trầm mấy phần, biểu lộ trở nên có chút khó nhìn lên.

Giờ khắc này ở hắn xem ra, hắn gặp phải thiếu niên này, căn bản không phải trong tưởng tượng của hắn đơn giản như vậy.

Diệt cho ta!

Nhìn xem đâm đầu vào chém tới hỏa diễm lợi kiếm, bóng đen biểu lộ hung ác, bóp ra nhất đạo ấn quyết tới.

Tiếp lấy, bóng đen cánh tay huy động phía dưới, từng khỏa màu lam Lôi Đình chi mang, liền từ bóng đen thể nội bắn ra, tụ tập đến trong tay phải của hắn.

Những thứ này Lôi Đình chi mang tụ tập đến cùng một chỗ, liền hóa thành một cái ước chừng năm trượng lớn nhỏ Lôi Đình viên cầu.

Nhìn thấy bóng đen trong tay Lôi Đình viên cầu, Mạc Thanh Vân biểu lộ khẽ run lên, tâm tình trở nên càng thêm nặng nề mấy phần.

Đây là một loại cao cấp vô cùng Lôi hệ pháp tắc!

Gia hỏa này thế mà nắm giữ khủng bố như thế thủ đoạn, cứ như vậy, hắn muốn thắng hắn tỷ lệ, trên cơ bản đồng đẳng với số không.

Ngươi cho rằng, bằng vào chút thủ đoạn này, liền muốn giết ta sao? Có phần quá ngây thơ!

Mạc Thanh Vân nhạt mạc cười, đưa tay vung về phía trước một cái, nói: Thiên hỏa cửu trọng lãng!

Tiếp lấy, Mạc Thanh Vân lại bóp ra một cái ấn quyết, thi triển ra thiên hỏa cửu trọng lãng bên trong chiêu thức.

Tiếp lấy, liền nhìn thấy tại Mạc Thanh Vân trên đỉnh đầu, xuất hiện một tầng hỏa diễm hải dương.

Nhìn thấy như vậy tình cảnh, bóng đen sắc mặt trắng nhợt, trên trán thẩm thấu ra giọt giọt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu tới.

Cái này thiên hỏa cửu trọng lãng uy thế quá kinh khủng, vẻn vẹn thời gian một hơi thở, hắn liền ngăn cản không nổi.

Phanh!

Bất quá, bóng đen dù sao cũng là bóng đen, mặc dù trong lòng có chút sợ hãi, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, lập tức thao túng Lôi Đình viên cầu, hướng về thiên hỏa cửu trọng lãng đánh tới.

Cả hai va nhau, bộc phát ra một hồi kịch liệt tiếng nổ ầm, cả vùng không gian đều đang không ngừng đung đưa, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Làm...... Làm sao có thể? Cái này thiên hỏa cửu trọng lãng uy thế vậy mà như thế cường hãn?

Nhìn mình điều khiển Lôi Đình viên cầu, bị Mạc Thanh Vân thi triển ra thiên hỏa cửu trọng lãng đánh lui, bóng đen biểu lộ lần nữa biến đổi.

Hắn thấy, chính mình vừa rồi thi triển công kích, hẳn là đủ đánh tan Mạc Thanh Vân thi triển ra thiên hỏa cửu trọng lãng.

Nhưng mà kết cục lại là hoàn toàn tương phản.

Tiểu tử, trên người của ngươi đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật?