Chương 413: Gả cho bản cung, dù sao cũng so gả cho lão già họm hẹm tốt a?.

Lúc này, Chúc gia tiếp khách đại sảnh.

Chúc gia gia chủ Chúc Hồng sắc mặt nghiêm chỉnh âm trầm ngồi ngay ngắn ở trên chủ tọa.

Ở bên cạnh hắn, ngồi một cái thanh niên nam tử, mặc một bộ hoa lệ cẩm bào, khí chất nho nhã, mang theo lấy tao nhã lịch sự mỉm cười.

Đại sảnh hai bên, cả đám lão nhân chia nhóm hai bên.

Bọn họ đều là cái này Long Viêm quốc đô bên trong thế gia gia chủ cùng trưởng lão, trên mặt của mỗi người đều mang theo cung kính, nhún nhường nụ cười, rõ ràng đối với trước mặt thanh niên nam tử tràn đầy kính sợ.

Bởi vì, thanh niên nam tử chính là Long Viêm Thái Tử Cơ lấy hiên!

Thái tử điện hạ, lần này xin ngài đến đây, lão phu liền không quanh co lòng vòng, nói thẳng. Hy vọng thái tử điện hạ có thể cùng chúng ta thế gia kết minh!

Lúc này, một cái râu tóc bạc phơ trưởng lão trước tiên chắp tay, đi thẳng vào vấn đề mà nói đạo.

Kết minh? Các ngươi những thế gia này, bị phụ hoàng chèn ép lợi hại, bây giờ mưu toan cùng bản Thái tử kết minh, nhưng biết là phạm vào tội khi quân sao?!

Cơ lấy hiên lạnh rên một tiếng, ngữ khí có chút cường ngạnh, bất quá trong giọng nói lại không có cái gì cảm xúc phẫn nộ.

Thái tử điện hạ, ngài nói những thứ này, lão hủ cũng đều biết, bất quá bây giờ thanh tước thượng quốc tại biên cảnh nhìn chằm chằm, mà hoàng đế bệ hạ lại vẫn luôn chưa từng lộ diện, không chỉ không có bài Ngoại cử chỉ, ngược lại ban bố đủ loại chính lệnh chèn ép chúng ta thế gia, nếu lúc này không liên hợp lại, đợi đến thanh tước thượng quốc công phá biên giới, chúng ta thế gia tất nhiên sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu!

Hơn nữa, thái tử điện hạ, bây giờ chúng ta Long Viêm thượng quốc chính là cần một cái núi dựa lớn lúc, chúng ta thế gia cùng thái tử điện hạ liên hợp, nhất định sẽ trợ giúp Thái tử leo lên Long Viêm hoàng đế bảo tọa!

Hừ! Thế gia di hoạ mấy ngàn năm, bây giờ phụ hoàng nghiêm khắc chèn ép mới khiến cho tai họa ngầm này tiêu trừ một đoạn thời gian, bây giờ lại muốn lần nữa trao đổi ích lợi? Bản cung có thể nói cho các ngươi biết, các ngươi những thế gia này nhân phẩm, bản cung đều sớm đã thấy rõ ràng, các ngươi muốn cho bản cung trở thành tượng gỗ của các ngươi sao?

Cơ lấy Hiên Ngữ Khí lạnh như băng nói.

Hắn đích xác nhìn thấu những thế gia này bản tính, cũng biết những thế gia này người là cỡ nào ích kỷ, tham lam.

Bất quá, bọn hắn tham lam cùng cuồng vọng, đối với hắn lại không tạo thành cái uy hiếp gì, ngược lại, sẽ trở thành hắn lợi dụng bọn hắn một cây đao.

Nghe được cơ lấy hiên lời nói, những thế gia kia trưởng lão mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, không dám nói nhiều nữa cái gì, chỉ có thể ngượng ngùng ngậm miệng.

Lúc này, lúc trước người trưởng lão kia vội vàng giải thích: Điện hạ hiểu lầm, lão hủ bọn người làm sao dám có dã tâm như vậy, chúng ta chỉ là đơn thuần muốn cùng Thái Tử Điện Hạ liên minh mà thôi, chỉ cần điện hạ nguyện ý bảo hộ chúng ta thế gia, để chúng ta khỏi bị phân băng nỗi khổ, lão hủ bọn người nguyện ý ra sức trâu ngựa, vĩnh viễn trung thành với thái tử điện hạ!

A, các ngươi thật nguyện ý hiệu trung với ta? Cơ lấy hiên cười lạnh một tiếng.

Nguyện ý, nguyện ý, lão hủ bọn người tuyệt không dám có hai lòng!

Một đám gia chủ trưởng lão lập tức nhao nhao quỳ rạp xuống đất, thái độ mười phần thành khẩn nói.

Ngồi ở trên chủ tọa Chúc Hồng thấy thế, sắc mặt không thay đổi, vẫn như cũ bưng chén trà uống nước trà.

Chỉ có điều đáy mắt chỗ sâu, lại là có một tia vẻ trào phúng hiện lên.

Không lợi lộc không dậy sớm, hắn cũng không tin tưởng những thế gia này trưởng lão thật sự sẽ như vậy trung thành.

Cơ lấy hiên cũng không ngốc, trong lòng của hắn tựa như gương sáng phải, bọn này thế gia trưởng lão, đơn giản là muốn lợi dụng hắn thành tựu quyền thế của bọn hắn thôi, mà hắn, cũng nghĩ mượn nhờ bọn hắn cỗ lực lượng này, đem toàn bộ Long Viêm thượng quốc đều nắm giữ ở trong tay.

Nghĩ tới đây, cơ lấy hiên trên mặt hiện ra một vòng tà ác mỉm cười.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía những cái kia quỳ lạy trên đất thế gia gia chủ cùng các trưởng lão, nói: Đã như vậy, như vậy bản cung cũng liền nói thật cho các ngươi biết, bản cung thế lực bây giờ mặc dù không như cha hoàng, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, nếu bản cung nghĩ xưng đế, phụ hoàng là không ngăn cản nổi. Nhưng nhường, bản cung cũng sẽ không giống phụ hoàng như thế lạm dụng quyền lợi, sẽ không để cho các ngươi chịu đến ủy khuất gì, chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn phục tùng bản cung mệnh lệnh, các ngươi liền có thể tiếp tục hưởng thụ lấy vinh hoa phú quý.

Cơ lấy Hiên Ngữ Khí lạnh lùng nói.

Là, là, lão hủ bọn người hết thảy tuân theo điện hạ an bài!

Đám người nghe vậy, vội vàng đồng nói.

Bọn hắn thế nhưng là xem ở Thái tử uy nghiêm và thực lực phân thượng, bây giờ nghe Thái tử nói như vậy, trong lòng bọn họ cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn bây giờ cũng là khẩn cấp hy vọng mình có thể trở thành chúa tể một phương, trở thành Long Viêm thượng quốc chí tôn.

Cơ lấy hiên hài lòng gật đầu, lại đối những trưởng lão kia nói: Tốt, các ngươi đứng lên đi.

Đám người nhao nhao đứng lên, mỗi một cái đều là trên trán bốc lên đổ mồ hôi, bất quá thần sắc lại đều cực kỳ hưng phấn, lần này có thể cùng Thái tử kết minh, cũng không uổng công bọn hắn tân tân khổ khổ treo lên khi quân võng thượng áp lực bôn ba qua lại.

Chúc gia chủ, các ngươi Chúc gia ý tứ đâu?

Cơ lấy hiên nhìn về phía Chúc Hồng, hỏi.

Chúc Hồng lông mày nhíu một cái, nói: Điện hạ, ta cũng không có cái gì dã tâm, chỉ cầu điện hạ có thể phù hộ Chúc gia, những thứ khác...... Cũng không đáng kể.

Chúc Hồng nói là Ta, cũng không có chỉ đại Chúc gia.

Kỳ thực hắn ý tứ rất đơn giản, đơn giản là muốn trợ giúp đại nữ nhi Chúc Huyên thoát khỏi Long Viêm hoàng đế Cơ Húc thông gia một chuyện, chỉ là trong lòng của hắn lại là có một chút do dự cùng lo nghĩ.

Hắn mặc dù đối với nữ nhi rất sủng ái, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, bởi vì gia tộc trưởng lão bất công đối đãi, chỉ dựa vào hắn cùng tiểu nữ nhi Chúc Nhan những năm này phát triển ra tới đơn bạc thế lực, còn chưa đủ cùng Cơ Húc chống lại, nếu là Cơ Húc thật sự tập trung tinh thần muốn đối Chúc Huyên làm cái gì, hắn cũng không cách nào ngăn cản.

Lần này, nếu không phải bức bách tại gia tộc trưởng lão một bộ tạo áp lực, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến cùng với những cái khác thế gia, còn có Thái Tử Cơ lấy hiên kết minh.

Bởi vì Thái Tử Cơ lấy hiên, cũng không phải một cái loại lương thiện, mặc dù hắn nhìn bề ngoài rất là bình tĩnh, nhưng trên thực tế, lại là một cái tâm tư quỷ quyệt nhân vật, nếu là hắn thật sự trở thành hoàng đế, như vậy đối với Long Viêm thượng quốc tất cả mọi người tới nói, tuyệt đối là ác mộng.

Cho nên, Chúc thị cha con trong lòng, đối với cơ lấy hiên cũng là cực kỳ kiêng kỵ.

Ha ha.

Gặp Chúc Hồng một bộ cẩn thận bộ dáng, cơ lấy hiên cười lạnh nói: Chúc gia chủ, bản cung cũng không ép ép ngươi, bản cung có thể đáp ứng nhường ngươi gối cao không lo, nhưng mà ngươi muốn cho ta nhớ ở, nếu như về sau ngươi có bất kỳ dị tâm, kết quả ngươi cũng biết!

Thái tử điện hạ khoan dung độ lượng, Chúc mỗ chắc chắn khắc trong tâm khảm!

Chúc Hồng trong lòng thầm mắng vài câu cơ lấy hiên, lập tức ngoài cười nhưng trong không cười xu nịnh nói.

Cơ lấy hiên gật gật đầu, lại tiếp tục nói: Mặt ngoài nịnh nọt còn không đủ, ngươi cũng cần lấy ra vài thứ tới bày tỏ một chút thành ý mới được!

Thành ý?

Chúc Hồng nghe vậy, trong lòng cảm giác nặng nề.

Đúng!

Cơ lấy hiên nhàn nhạt gật đầu một cái, nói: Bản cung phía trước tại trên phường thị gặp qua nhà ngươi cái kia lưu vong bên ngoài đại nữ nhi Chúc Huyên, nàng xinh đẹp như hoa, thiên phú kinh diễm, nếu là nàng có thể cùng bản cung đám hỏi mà nói, vậy đối với quan hệ giữa chúng ta, thế nhưng là có ảnh hưởng vô cùng trọng yếu!

Cái gì?

Nghe xong cơ lấy hiên lời nói, tất cả mọi người tại chỗ đều là trong lòng đại chấn.

Bọn hắn không nghĩ tới, cơ lấy hiên vậy mà lại đưa ra như thế hoang đường yêu cầu!

Không tệ!

Chúc Huyên là dài rất nhiều xinh đẹp, thế nhưng lại như thế nào?

Nàng nhưng là đương kim hoàng đế cũng sớm đã liệt vào vật trong túi tồn tại, nếu là trước sớm không có Chúc Hồng đám người ngăn cản, hẳn là đã sớm trở thành Long Viêm trong hậu cung Tần phi, vậy thì đại biểu cho là cơ lấy hiên trưởng bối.

Bây giờ, cơ lấy hiên mặc dù đã dự định lật đổ Cơ Húc, chính mình kế thừa đại thống, nhưng như thế trắng trợn cùng nhà mình lão cha cướp nữ nhân, có phần cũng quá phản nghịch đi?

Trong lúc nhất thời, tầm mắt mọi người đều rơi vào trên thân Chúc Hồng.

Theo bọn hắn nghĩ, Chúc Hồng hẳn là sẽ cự tuyệt cơ lấy hiên yêu cầu a?

Dù sao vừa mới có cơ hội đem nữ nhi từ hổ khẩu bên trong cứu giúp đi ra, lại phải đem hắn ném vào ổ sói?

Làm như vậy, chẳng phải là tự đánh mặt của mình?

Nhưng mà, Chúc Hồng lại là chau mày, không nói một lời, không có cự tuyệt cũng không có đồng ý.

Cơ lấy hiên thấy thế, cười nói: Ngược lại nữ tử cũng chỉ là một quân cờ, một cái thẻ đánh bạc, mặc kệ là gả cho người đó, sinh ra hài tử cuối cùng sẽ không họ Chúc, cho nên, lợi ích tối đại hóa mới là vương đạo, gả cho bản cung loại này phong nhã hào hoa người trẻ tuổi, dù sao cũng so gả cho phụ hoàng loại kia lão bất tử lão già họm hẹm muốn mạnh a?!

Nói đến đây, cơ lấy hiên cười híp mắt nhìn về phía Chúc gia gia chủ Chúc Hồng, cười tủm tỉm dò hỏi: Chúc gia chủ, ngươi cảm thấy thế nào?

Chúng ta cảm thấy có thể thực hiện!

Chúc Hồng còn không có trả lời, trong đại sảnh mấy cái Chúc gia trưởng lão cũng đã mở miệng hồi đáp.

Đúng a gia chủ, ngươi bản ý không phải liền là muốn cho đại tiểu thư thoát khỏi bệ hạ...... Cơ Húc bệ hạ thông gia sao? Tất nhiên điện hạ đã nói lời nói này, hơn nữa lại là đại nghĩa diệt thân như vậy, vậy ngài nên rèn sắt khi còn nóng, lập tức đem cái này hôn sự làm mới đúng, đoạn mất Cơ Húc tưởng niệm!

Lại một cái Chúc gia trưởng lão nịnh hót lấy lòng nói.

Ta cũng đồng ý, Chúc gia chủ vẫn là nhanh chóng làm chuyện này cho thỏa đáng, miễn cho đêm dài lắm mộng a!

Mặt khác hai cái trưởng lão cũng phụ họa.

Nghe đến mấy cái này trưởng lão mà nói, Chúc Hồng sắc mặt lập tức khó nhìn lên, trong mắt cũng dâng lên vẻ tức giận......