Chương 448: Cửu Tự Chân Ngôn, Thần thú tinh huyết.

Tiêu Huyền nguyên bản là so Diệp Phàm tu vi cao, đi bộ nhanh.

Từ sơn cốc trở về Chúc gia, tiêu tốn thời gian tự nhiên muốn ngắn.

Trở lại Chúc gia về sau, Tiêu Huyền liền thuận miệng bịa chuyện một cái lấy cớ, liền lôi kéo Chúc Huyên trốn đến trong phòng nghiên cứu Cửu Tự Chân Ngôn đi.

【 Leng keng! Túc chủ truyền thụ đồ đệ Cửu Tự Chân Ngôn  Tiên giai thượng phẩm, phản hồi ban thưởng gấp năm trăm lần, thu được Cửu Tự Chân Ngôn  Tiên giai tuyệt phẩm!】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống tại Tiêu Huyền bên tai vang lên.

Tiêu Huyền nghe vậy, trên mặt lập tức hiện ra vẻ mừng rỡ.

Cửu Tự Chân Ngôn trước ba cái chữ liền có Tiên giai thượng phẩm phẩm cấp, phản hồi ban thưởng gấp năm trăm lần về sau, liền nhiều ra đằng sau ba chữ —— Giả, tất cả, trận, phẩm cấp cũng tăng lên tới tiên giai quyết phẩm, nếu như có thể đem Cửu Tự Chân Ngôn hoàn toàn gọp đủ, cái kia chỉ sợ liền có thể trực tiếp nhất cử đột phá Thần giai công pháp cảnh giới!

Tiêu Huyền khóe miệng nhịn không được khơi gợi lên một vòng nhàn nhạt đường vòng cung, trong lòng khuấy động ngàn vạn!

Phu quân, cái này Cửu Tự Chân Ngôn chính là Diệp Phàm phía trước tại Long Đằng Giới bí cảnh ở trong, dùng để áp chế ức Mai tiên tử cái chủng loại kia cổ quái âm tiết sao?

Giờ này khắc này, Chúc Huyên ngồi ở Tiêu Huyền bên cạnh, nhẹ giọng hỏi.

Nàng đối với cái này Cửu Tự Chân Ngôn ấn tượng rất sâu sắc, nhận được Tiêu Huyền truyền thụ về sau, biến sắc lại biến, loại kia kinh ngạc bộ dáng, giống như là phát hiện cái gì đại lục mới tựa như!

Chính là!

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, liền đem gần nhất phát sinh một số việc đều cùng Chúc Huyên đơn giản tự thuật một lần.

Cái gì?!

Nhà mình phu quân tại Long Đằng Giới bên trong Bí cảnh thế mà thu hai cái đồ đệ? Một đầu sắp hóa mãng là giao, một cái chính là ức Mai tiên tử?

Hơn nữa cái kia Chu Tước Chân Quân, bởi vì tham niệm Cửu Tự Chân Ngôn, thế mà kém một chút liền bị Diệp Phàm hại? Nhà mình phu quân thời khắc mấu chốt ra tay, còn Hố Chu Tước Chân Quân một cái?

Nhà mình phu quân ngắn ngủi này trong một tháng, không gần như chỉ ở Long Đằng Giới bên trong Bí cảnh ngưng tụ ra Ngũ Hành Kiếm tâm nguyên thần, còn tại hấp thu Long Viêm Thái tử nguyên thần về sau, nhất cử đem tu vi tăng lên tới phân tâm bát trọng?

Phát sinh ở Tiêu Huyền trên người đủ loại, mỗi một dạng nói ra cũng là kinh thế hãi tục tồn tại, làm cho Chúc Huyên cả người hoàn toàn lâm vào trạng thái đờ đẫn!

Phu quân, ngươi thật lợi hại!

Hồi lâu sau, Chúc Huyên lấy lại tinh thần, khắp khuôn mặt là sùng bái cùng si mê chi ý.

Nhà mình phu quân, thật là trên trời dưới đất cử thế vô song nhân vật a!

Loại nhân vật này, làm sao có thể không đáng nàng yêu đâu?

Chúc Huyên càng nghĩ càng yêu thương, thậm chí ngay cả nhìn Tiêu Huyền một mắt, đều cảm thấy có chút không đủ, liền đem cả người đều dựa vào ở Tiêu Huyền trong ngực.

Loại cảm giác này, làm cho Tiêu Huyền toàn thân cứng đờ, lập tức liền lộ ra một bộ dở khóc dở cười biểu lộ.

Phu quân, ngươi thế nào?

Chúc Huyên gặp Tiêu Huyền thần sắc có chút quái dị, nghi ngờ hỏi.

Tiêu Huyền lắc đầu, nói: Không có việc gì, chỉ là chúng ta đã có hơn một tháng không có nghiên cứu tư thế, ngươi đột nhiên thân mật như vậy, để cho vi phu có chút không chịu đựng nổi a!

Không chịu đựng nổi liền không chịu đựng nổi, thiếp thân cũng thích cùng phu quân ở chung với nhau cảm giác, hì hì, cái kia phu quân, bây giờ là không phải muốn thử lấy luyện tập một chút tư thế?

Chúc Huyên nói, liền đem tay ngọc khoác lên Tiêu Huyền trên bờ vai, nhẹ nhàng vuốt ve, một tấm tuyệt mỹ trên gương mặt tràn đầy thẹn thùng cùng vẻ chờ đợi.

Tiêu Huyền còn là lần đầu tiên gặp Chúc Huyên bộ dáng này.

Dĩ vãng hai vợ chồng chỉ cần nghiên cứu tư thế, Chúc Huyên chính là một cái thận trọng, đoan trang thiếu phụ hình tượng, chỗ nào sẽ lộ ra bực này vũ mị thần sắc?

Bây giờ chủ động như thế, ngược lại để Tiêu Huyền cảm giác có chút cảm giác kỳ dị.

Bất quá, trong lòng Tiêu Huyền còn có ý khác, lúc này nói: Ngươi cô nàng này cũng là thực tủy tri vị, nghiên cứu tư thế cũng không gấp tại nhất thời, vẫn là chờ một chút lại nói, dù sao còn có một số chuyện không có xử lý đâu!

Chúc Huyên sau khi nghe xong, biểu tình trên mặt lập tức cứng đờ, đỏ ửng lập tức chạy đến bên tai, cúi đầu thấp xuống, không dám nhìn tới Tiêu Huyền, nhỏ giọng nói: Phu quân còn có chuyện gì muốn làm sao?

Ngày mai chính là quốc vận đại chiến cuối cùng quyết chiến, đến lúc đó nhất định sẽ đem hắn quấy một cái long trời lở đất, vi phu chắc chắn phân thân thiếu phương pháp, liền muốn làm phiền Huyên Nhi đi một chuyến Long Đằng Giới bí cảnh, đem tiểu Bạch cho mang ra. Tiêu Huyền nói.

Phu quân không phải đã nói, vợ chồng chúng ta vốn là một thể, không phân khác biệt sao? Như thế nào như bây giờ vậy khách khí.

Chúc Huyên hờn dỗi, trên mặt lộ ra một tia u oán thần sắc.

Tiêu Huyền buồn cười, nói: Tốt tốt tốt, là vi phu sai! Cấp độ kia ngày mai vi phu đem bí cảnh chìa khoá nắm bắt tới tay, Huyên Nhi liền trực tiếp tiến vào đem chúng ta đồ đệ mang ra, vừa vặn rất tốt?

Hảo! Kính tuân phu quân pháp chỉ!

Chúc Huyên nở nụ cười xinh đẹp, gương mặt vẻ hạnh phúc.

Tiêu Huyền thấy thế, nhịn không được đưa tay ra, tại nàng bóng loáng trên trán gõ một cái.

Đã như vậy, cái kia vi phu liền muốn giúp ngươi kích hoạt thượng cổ Phượng tộc Huyết Mạch, cái này kích hoạt Huyết Mạch một chuyện vi phu cũng chưa từng có làm qua, cũng không biết sẽ phát sinh biến cố gì, nếu là đau đớn, Huyên Nhi phải nhẫn nại một điểm!

Tiêu Huyền trầm ngâm nói.

Nghe xong lời này, Chúc Huyên lập tức sững sờ, nhưng nàng cũng không có hỏi thăm Tiêu Huyền, chỉ là gật gật đầu.

Nàng tin tưởng Tiêu Huyền, vô điều kiện mà tin tưởng.

Tiêu Huyền yêu thương liếc mắt nhìn Chúc Huyên, bắt đầu từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra phía trước chu nho nhỏ cho hắn Hỏa Phượng Hoàng tinh huyết, nói: Huyên Nhi, đây cũng là Chu Tước Chân Quân cái kia tọa kỵ tinh huyết!

Cái này hai giọt Hỏa Phượng Hoàng tinh huyết, bởi vì có linh khí bao khỏa, khí tức cũng không có tản mát ra, liền giống như là hai khỏa Hỏa Diễm Châu tử lơ lửng ở giữa không trung.

Ân, tinh huyết này quả nhiên thần kỳ, xem xét liền có mãnh liệt hỏa diễm năng lượng ba động, chắc hẳn bên trong ẩn chứa cực kỳ linh khí khổng lồ!

Chúc Huyên quan sát tỉ mỉ lấy cái này hai giọt Hỏa Phượng Hoàng tinh huyết, cảm ứng phút chốc, không khỏi cảm thán nói.

Nàng mặc dù chưa bao giờ tu luyện qua Hỏa thuộc tính công pháp, nhưng đối với hỏa thuộc tính năng lượng, vẫn có một phen nhận biết.

【 Leng keng! Túc chủ ban cho đồ đệ hai giọt Thần thú tinh huyết , phản hồi ban thưởng gấp một vạn lần, thu được hai giọt Thần thú tinh huyết !】

Tiêu Huyền đem tinh huyết cho đến Chúc Huyên, bên tai liền vang lên hệ thống nhắc nhở.

Thanh âm này ra ngoài, Tiêu Huyền lập tức khẽ giật mình, chợt lộ ra mừng như điên biểu lộ.

Vậy mà phản hồi gấp một vạn lần ban thưởng, đây chính là hệ thống bội số lớn nhất tỷ số phản hồi, thực sự quá lăng nhiên vui mừng.

Cái kia Chu Tước Chân Quân chẳng qua là hợp thể thập trọng, tọa kỵ của nàng tự nhiên không thể nào là thượng cổ tiên nhân mới có thể có Thần thú.

Hỏa Phượng Hoàng mặc dù gọi Hỏa Phượng Hoàng, nhưng trên thực tế cũng chỉ là một cái người mang Phượng Hoàng Huyết Mạch yêu thú thôi, cho nên hắn tinh huyết, tự nhiên là Ngụy.

Mà bây giờ, hệ thống phản hồi ban thưởng gấp một vạn lần về sau, Tiêu Huyền không chỉ có lấy được chân chính Thần thú tinh huyết, còn đạt đến tinh thuần trình độ, cái này làm sao không để cho Tiêu Huyền mừng rỡ như điên?

Phu quân, ngươi thế nào? Là nơi nào xảy ra vấn đề gì sao?

Nhìn thấy Tiêu Huyền đột nhiên trên mặt lộ ra cuồng hỉ, trong ánh mắt càng là toát ra khó mà ức chế vẻ hưng phấn, chưa bao giờ thấy qua Tiêu Huyền thất thố như vậy Chúc Huyên, không khỏi lo lắng hỏi.

Không có việc gì, vi phu chỉ là quá mức vui vẻ mà thôi!

Tiêu Huyền vội vàng thu liễm một chút, đem nội tâm tâm tình kích động che giấu đi.

Cái này hai giọt tinh huyết ngươi trước hết giữ lại, đến lúc đó tiến vào Long Đằng Giới về sau cho tiểu Bạch sử dụng chính là.

Chúc Huyên không rõ ràng cho lắm, hồ nghi nói: Cái kia phu quân muốn thế nào giúp ta kích hoạt thượng cổ Phượng tộc Huyết Mạch đâu?

Huyên Nhi yên tâm, vi phu còn có cao cấp hơn hàng cho ngươi!

Tiêu Huyền vừa cười vừa nói, liền đem vừa mới hệ thống khen thưởng Thần thú tinh huyết lấy ra.

Đây là......

Chúc Huyên đôi mắt đẹp nhất thời trợn tròn, không nháy một cái nhìn chằm chằm Tiêu Huyền trong tay Thần thú tinh huyết, trong mắt đều là đậm đà kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Tiêu Huyền trong tay giọt này Thần thú tinh huyết, tạo hình cùng mình trong tay Thần thú tinh huyết không sai biệt lắm, nhưng tích chứa trong đó hỏa diễm, lại là giống như máu tươi đỏ thắm.

Dù cho vẫn là không cảm giác được hắn khí tức bàng bạc, chỉ từ ngọn lửa này màu sắc liền có thể gặp đốm, tuyệt đối phải so với mình trên tay hai giọt tinh huyết tinh thuần không biết gấp bao nhiêu lần.

Huyên Nhi ngươi biết, vi phu bí mật trên người rất nhiều, ngươi biết nhiều đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngươi chỉ cần tinh tường, vi phu sẽ không hại ngươi chính là!

Để cho an toàn, Tiêu Huyền không dám đem hệ thống sự tình bộc lộ ra đi, cho dù là Chúc Huyên cái này thân mật nhất người bên gối cũng không được.

Dù sao đây là một cái huyền huyễn tu chân thế giới, thủ đoạn của tu sĩ tầng tầng lớp lớp, ai cũng không dám cam đoan, trừ chính mình bên ngoài những người khác sẽ không bị người có lòng nhìn trộm bí mật.

Huống hồ, cho dù không có bị người dòm ngó, còn có một cái chân chân thật thật tồn tại, nhưng lại hư vô mờ mịt thiên đạo vắt ngang ở đỉnh đầu.

Bởi vậy, Tiêu Huyền không dám mạo hiểm, đành phải đem sự tình nghiêm trọng nói một chút, nghĩ đến Chúc Huyên cũng biết lý giải.

Quả nhiên, nghe được Tiêu Huyền lời nói, Chúc Huyên lại là không có truy đến cùng, chỉ là gật đầu một cái, nói: Phu quân yên tâm đi, thiếp thân sẽ không đi tìm hiểu phu quân bí mật, cũng biết vĩnh viễn vô điều kiện tin tưởng phu quân, cho dù phu quân bây giờ để cho thiếp thân đi chết, thiếp thân cũng sẽ không có bất cứ chút do dự nào.

Chúc Huyên nói đến tình chân ý thiết, làm cho người không khỏi sinh ra một cỗ xúc động chi tình.

Nha đầu ngốc, ta như thế nào cam lòng?

Tiêu Huyền không kiềm hãm được hôn một cái Chúc Huyên môi anh đào, toàn tức nói: Tất nhiên Huyên Nhi đáp ứng, vi phu cũng không tiện nhiều lời, vậy chúng ta hãy bắt đầu đi!

Hảo!

Chúc Huyên khẽ mở miệng thơm, nói xong, chợt ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ.

Tiêu Huyền gật đầu một cái, tay phải một chiêu, giọt kia tinh huyết, chính là bay về phía Chúc Huyên chỗ mi tâm......