Chương 843: Cửu U vây khốn ma đại trận!.

Hừ! Đây chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, kết quả của ngươi chỉ có thể so với chúng nó thảm hại hơn.

Nhìn xem bóng đen biểu tình trên mặt, Mạc Thanh Vân chính là lạnh lùng nở nụ cười, đối với hắn thể hiện ra một loại khinh bỉ chi ý.

Nghe được Mạc Thanh Vân nghe được lời này, bóng đen sắc mặt lập tức đen trầm xuống, trong lòng hiện ra một cỗ biệt khuất cùng tức giận.

Chợt, bóng đen chính là đối với Mạc Thanh Vân lời nói từ chối cho ý kiến, không muốn lại đi để ý tới Mạc Thanh Vân, tiếp tục điều khiển liệt diễm màu đen cầu oanh kích mà đi.

Tiểu tử, đã ngươi không biết điều như vậy, vậy ta trước hết giết ngươi.

Bóng đen ý nghĩ trong lòng vừa rơi xuống, hắn liền đối với Mạc Thanh Vân lần nữa một lần phát động công kích.

Lúc bóng đen phát động công kích, bàn tay của hắn đột nhiên vung ra, một đạo hắc sắc quang mang, mang theo một cỗ khí thế kinh khủng, hướng về Mạc Thanh Vân oanh kích mà đến.

Cửu U quỷ trảo!

Nhìn xem đạo này hắc sắc quang mang, Mạc Thanh Vân biểu lộ lập tức run lên, lộ ra một loại vẻ mặt ngưng trọng.

Bóng đen này thực lực quả nhiên bất phàm, vậy mà có thể thi triển ra mạnh mẽ như vậy một chiêu!

Cảm ứng được trong đạo này hắc sắc quang mang ẩn chứa lực lượng cường đại, Mạc Thanh Vân lập tức biểu lộ run lên, trong lòng dâng lên một chút vẻ khiếp sợ.

Bất quá, Mạc Thanh Vân cũng vẻn vẹn chỉ là sững sờ, cũng không có vì vậy mà có chỗ lo lắng.

Bởi vì Mạc Thanh Vân biết, lấy thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn không sợ bóng đen một kích này.

Lúc bóng đen ra tay, Mạc Thanh Vân cũng không có nhàn rỗi, thân thể lắc lư một cái, trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Cùng lúc đó, khô lâu kia đầu trong miệng cũng phun ra một cỗ ngọn lửa màu đen, hướng về bóng đen oanh kích mà đi.

Đầu lâu công kích vừa mới oanh ra, bóng đen liền cảm ứng được một cỗ nguy cơ to lớn, lập tức điều khiển liệt diễm màu đen cầu né tránh.

Tiểu tử, đây là ngươi bức ta, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có thể hay không chịu đựng lấy ta một kích cuối cùng.

Bóng đen đối với Mạc Thanh Vân lạnh mạc cười, trong hai con ngươi chính là lộ ra một cỗ vẻ tàn nhẫn.

Lập tức, bóng đen chính là điều khiển liệt diễm màu đen cầu, hướng về khô lâu kia đầu oanh kích mà đi.

Bành!

Lúc bóng đen oanh ra liệt diễm màu đen cầu, đầu lâu cùng bóng đen đụng vào nhau.

Hết sức căng thẳng va chạm, để cho mảnh không gian này nhiệt độ đột nhiên tăng lên, trở nên cực nóng vô cùng.

Tiếp lấy, tại bóng đen đánh xuống, khô lâu kia đầu lập tức sụp đổ ra.

Thấy cảnh này sau, bóng đen trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt, nói: Tiểu tử, ngươi cho rằng bằng vào điểm ấy điêu trùng tiểu kỹ, liền có thể ngăn cản bản tọa công kích sao?

Nghe được bóng đen lời này, Mạc Thanh Vân nhạt nhạt bĩu môi nở nụ cười, nói: Ha ha, bây giờ chúng ta cục diện lưỡng bại câu thương, ngươi thật đúng là cho là có thể lấy thắng sao?

Tiểu tử, ngươi có phần cũng quá cuồng vọng một điểm, coi như ngươi có thể né tránh ta một kích cuối cùng này, lại có thể thế nào, ta cũng không tin tưởng, ngươi còn có thể ngăn trở ta kích thứ hai.

Bóng đen mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, khinh thường liếc Mạc Thanh Vân một cái, nói: Tiểu tử, ngươi thật sự là có chút bản sự, bất quá, ngươi bây giờ đã là nỏ hết đà.

Lời của bóng đen rơi xuống, bóng đen chính là hướng về phía Mạc Thanh Vân tiếp tục oanh kích ra một đạo hắc sắc quang mang, hướng về Mạc Thanh Vân oanh kích mà đi.

Nhìn thấy đạo này hắc sắc quang mang đánh tới, Mạc Thanh Vân nhíu mày, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, nói: Nghĩ không ra, ở trong tình hình này, bóng đen vẫn như cũ có thể phóng xuất ra nhất kích, thực lực của người này quả nhiên vô cùng cường đại.

Tiểu tử, ngươi nhận thua đi!

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân biểu lộ, bóng đen trên mặt chính là hiện ra ngạo mạn chi ý, nói: Ta có thể nói cho ngươi, chỉ cần ngươi bây giờ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, có lẽ ta có thể lưu ngươi một mạng.

Ngượng ngùng, ngươi nguyện vọng này chỉ sợ rất khó đạt tới!

Đối với lời của bóng đen, Mạc Thanh Vân nhạt cười một tiếng, chính là không tiếp tục để ý hắn, trực tiếp điều khiển đầu lâu, hướng về bóng đen trên thân đập tới.

Phanh phanh phanh......

Liên tiếp mấy lần va chạm, đầu lâu chính là đánh bể bóng đen phòng ngự, đánh vào trên người hắn.

Thấy cảnh này sau, bóng đen thần sắc lập tức chấn động, lộ ra một cỗ vẻ kinh hãi nói: Tiểu tử, ngươi những thứ này đầu lâu làm sao lại mạnh như vậy, vậy mà có thể bài trừ ta hộ thể liệt diễm.

Ngươi hộ thể liệt diễm mặc dù lợi hại, nhưng cũng phải nhìn là đối với người nào!

Nghe được bóng đen lời này sau, Mạc Thanh Vân khinh thường cười lạnh một tiếng, không còn đi để ý tới bóng đen.

Tiểu tử, ngươi......

Nhìn xem Mạc Thanh Vân đối với chính mình trào phúng, bóng đen lập tức biểu lộ che lấp thêm vài phần, trong lòng hiện ra một cỗ phẫn nộ cùng vẻ không cam lòng.

Tiểu tử này, thật sự là quá kiêu ngạo, hắn cho là những thứ này đầu lâu liền có thể đối phó ta sao?

Tại bóng đen trong lòng phẫn nộ lúc, liệt diễm màu đen cầu vỡ ra, hóa thành một đạo màu đen lưu quang.

Tiếp lấy, màu đen lưu quang chính là thẳng đến Mạc Thanh Vân trước người, tản mát ra một cỗ khí thế kinh khủng.

Cỗ khí thế này vừa ra, chính là trực tiếp đem Mạc Thanh Vân bao phủ đi vào, muốn đối với hắn tạo thành tổn thương nhất định.

Thấy thế, Mạc Thanh Vân biểu lộ lập tức nghiêm một chút, không dám có nửa điểm chần chờ.

Phá cho ta!

Nhìn thấy cỗ này màu đen lưu quang công kích, Mạc Thanh Vân không dám chút nào sơ suất, lập tức thao túng khô lâu kia đầu, hướng về màu đen lưu quang oanh kích mà đi.

Đầu lâu đánh vào trên màu đen lưu quang, bộc phát ra một đạo chói tai tiếng oanh minh.

Lúc đầu lâu cùng màu đen lưu quang giao phong, Mạc Thanh Vân thân thể lập tức bị đánh bay ra ngoài, một ngụm máu tươi không nhịn được từ trong miệng phun ra.

Tiểu tử, thực lực của ngươi không tệ a!

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân phản kháng, bóng đen lộ ra cười nhạt biểu lộ, đối với Mạc Thanh Vân nói ra một câu tán dương ngữ điệu.

Bất quá, tại lời của bóng đen sau khi rơi xuống, bóng đen biểu lộ lại là lập tức âm trầm xuống, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Mạc Thanh Vân, nói: Bất quá, coi như ngươi lại mạnh, ngươi cuối cùng cũng chỉ là một tên tiểu bối, căn bản không xứng làm đối thủ của ta.

Bóng đen nói ra lời này sau, liệt diễm màu đen cầu bộc phát ra một đạo hắc sắc quang mang, hướng về Mạc Thanh Vân tiếp tục oanh kích mà ra.

Đáng chết, cái này liệt diễm màu đen cầu uy thế, tựa hồ so trước đó càng cường đại hơn!

Nhìn xem liệt diễm màu đen cầu đánh tới, Mạc Thanh Vân lông mày thật chặt nhăn lại, lộ ra một tia vẻ khẩn trương.

Lúc này, liệt diễm màu đen cầu oanh đến Mạc Thanh Vân bên cạnh, tản ra kinh khủng sóng nhiệt, khiến cho chung quanh hư không đều sinh ra một chút vặn vẹo ba động.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Mạc Thanh Vân chính là thân thể khẽ động, chuẩn bị lợi dụng đầu lâu ngăn cản một chút.

Hừ!

Bất quá, bóng đen lại là lạnh rên một tiếng, mặt lộ vẻ khinh bỉ nói: Tiểu tử, ngươi thật đúng là ngây thơ, loại trình độ công kích này cũng dám lấy ra bêu xấu, quả thực là tự tìm cái chết!

Lời của bóng đen rơi xuống, hắn chính là đối với Mạc Thanh Vân công kích gia tốc, muốn nhân cơ hội này đem Mạc Thanh Vân giết.

Đối mặt loại tình huống này, Mạc Thanh Vân chính là mặt lộ vẻ vẻ khổ sở, biểu lộ trở nên có chút khó coi.

Bóng đen thực lực quá mạnh mẽ, Mạc Thanh Vân muốn dựa vào đầu lâu ngăn cản, dường như là chuyện không có thể làm được.

Tiểu tử, chịu chết đi!

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân biểu tình biến hóa, bóng đen trên mặt hiện ra một vòng tàn khốc nụ cười, đối với Mạc Thanh Vân xuất thủ lần nữa đứng lên.

Bóng đen trong lúc xuất thủ, hắn chính là hướng về phía Mạc Thanh Vân trước người oanh ra một quyền, muốn đem Mạc Thanh Vân nhất cử đánh chết.

Nhìn thấy bóng đen cử động, Mạc Thanh Vân biểu lộ lập tức đại biến, lộ ra một chút vẻ kinh hoảng.

Hắn không nghĩ tới, bóng đen này sức chiến đấu sẽ như thế cường hãn.

Tại Mạc Thanh Vân kinh hoảng lúc, một cái màu đen quyền ấn đánh phía Mạc Thanh Vân, để cho Mạc Thanh Vân cảm thấy sợ mất mật.

Giờ khắc này, Mạc Thanh Vân trong lòng lập tức bắt đầu sinh thoái ý, không muốn đang cùng bóng đen dây dưa.

Muốn đi? Tiểu tử, ngươi không chạy thoát được!

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân cử động, bóng đen biểu lộ lộ ra một chút đắc ý, đối với Mạc Thanh Vân hành vi cười xùy một hồi.

Nhưng mà, khiến người ngoài ý sự tình xảy ra.

Tại bóng đen mỉa mai lời nói lúc rơi xuống, một đạo hắc sắc quang mang đột ngột thoáng qua, trong nháy mắt từ sau lưng Mạc Thanh Vân xuyên thẳng qua mà ra.

Luồng hào quang màu đen này nhanh chóng lướt qua, trong nháy mắt đi tới bóng đen bên cạnh, đem bóng đen gói trong đó.

Cái gì?

Nhìn mình bỗng nhiên xuất hiện hắc sắc quang mang, bóng đen lập tức mặt lộ vẻ kinh hãi, sinh ra một cỗ bất an mãnh liệt.

Chợt, bóng đen liền thôi động liệt diễm màu đen, muốn đem đạo này hắc mang thiêu hủy.

Làm gì, liệt diễm màu đen hỏa diễm vừa đụng vào nó, liền bị một cỗ lực lượng bá đạo thôn phệ.

Mà lúc này, hắn mới nhìn đến, vốn nên nên sợ hoảng thất thố Mạc Thanh Vân, lúc này lại là một bộ trong lòng đã có dự tính bộ dáng.

Biến cố này, lập tức đem bóng đen dọa cho phát sợ, hỏi vội: Ngươi...... Ngươi thế mà tại chúng ta quyết đấu thời điểm bố trí trận pháp? Đây là trận pháp gì?

Cửu U vây khốn Ma Đại Trận!

Mạc Thanh Vân bình tĩnh trả lời một câu, hắn cũng không có giấu diếm, nói ra một câu trận pháp tên.

Cửu U vây khốn Ma Đại Trận!

Vừa nghe được cái tên này sau, bóng đen biểu lộ lập tức Rồi một lần, lộ ra một chút chấn kinh cùng vẻ sợ hãi.

Trận pháp này hắn biết, chính là một cái cực phẩm linh hồn trận pháp.

Nếu là thông thường trận pháp thì cũng thôi đi, nhưng đây là một cái cực phẩm linh hồn trận pháp, đặc biệt nhằm vào tại linh thể một loại đồ vật.

Đã như thế, tại cái này Cửu U vây khốn Ma Đại Trận bên trong, cho dù bóng đen là vốn là một cái cường giả tuyệt thế, cũng muốn bởi vì trạng thái linh thể bị nhốt vào trong đó không thể tránh thoát.

Vừa nghĩ đến đây, bóng đen lập tức đối với Mạc Thanh Vân khiển trách quát mắng: Tiểu tử, ngươi đây là đang tự tìm đường chết, ngươi cho rằng bằng vào trận pháp này, liền có thể giết lão phu sao? Có phần cũng quá ngây thơ!

Tại bóng đen xem ra, cái này Cửu U vây khốn Ma Đại Trận uy thế không tệ, có thể vây khốn chính mình một đoạn thời gian, nhưng tối đa cũng chỉ có thể vây khốn thời gian đốt một nén hương.

Tại bóng đen xem ra, ở trong khoảng thời gian này, đủ để đem hắn cho chém giết.

Bất quá, để cho bóng đen không có nghĩ tới, Mạc Thanh Vân lại lắc đầu nói: Ta nhưng cho tới bây giờ không có nghĩ qua vây khốn ngươi nên cái gì đều không làm!

Ân?

Nhìn thấy Mạc Thanh Vân lời như thế, bóng đen khẽ chau mày, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu tới.

Lúc bóng đen nghi ngờ trong lòng, Mạc Thanh Vân lại liên tiếp phất tay, đánh ra mấy đạo pháp quyết.

Rất nhanh, tại trước mặt bóng đen chính là xuất hiện mấy đạo trận kỳ, mỗi một đạo trận kỳ phía trên, đều tản mát ra một cỗ khí tức kinh khủng.

Tùy theo, từng đạo khí thế mạnh mẽ bạo phát đi ra, hóa thành một cái cực lớn màu đen lao tù, hướng về bóng đen đánh tới.

Này...... Đây là cái đồ chơi quỷ gì?

Nhìn xem xuất hiện trước mặt màu đen lao tù, bóng đen trừng lớn hai mắt, biểu lộ kinh ngạc tới cực điểm.

Những thứ này lao tù nhìn cũng không có chỗ đặc biết gì, nhưng lại ẩn chứa một cỗ lực lượng kinh khủng, giống như là có thể trấn áp vạn vật.

Kiến thức đến Mạc Thanh Vân lần này cử động, bóng đen lập tức mặt lộ vẻ kinh hãi đứng lên, đối với Mạc Thanh Vân sinh ra một chút cố kỵ.

Tiểu tử này không chỉ có thực lực cường hãn, còn hiểu được bực này cao thâm trận pháp, đích thực quá đáng sợ!

Đối với Mạc Thanh Vân bố trí lao tù, bóng đen lập tức mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Tiểu tử, những thứ này lao tù mặc dù lợi hại, nhưng đối phó với một chút bình thường linh hồn thể vẫn được, muốn vây khốn ta mà nói, còn xa xa không đáng chú ý.

Nhìn xem trước mặt lao tù, bóng đen mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, lạnh lùng trào phúng Mạc Thanh Vân một câu.

Tiếp lấy, bóng đen liền không tiếp tục để ý Mạc Thanh Vân, hướng về phía trước mặt lao tù phóng xuất ra một đạo hắc ám liệt diễm, tính toán đem lao tù thiêu hủy.

Nhưng mà, đạo này hắc ám liệt diễm vừa tiếp cận lao tù, liền bị lao tù cho nhẹ nhõm hấp thu.

Tình huống này phát sinh sau, bóng đen biểu lộ lập tức đại biến, đối với Mạc Thanh Vân sinh ra một chút vẻ kinh hoảng.

Tiểu tử, cái nhà tù này tại sao có thể có lực hấp dẫn mạnh mẽ như vậy?

Nhìn mình hắc ám liệt diễm, bị lao tù dễ dàng thôn phệ hết, bóng đen biểu lộ lập tức ngưng trọng không thiếu, không dám khinh thị trước mắt lao tù.

Ha ha, ta cũng sớm đã nói qua, trận pháp này chính là Cửu U vây khốn Ma Đại Trận, có thể hấp thu bất kỳ công kích, mặc kệ là cái gì công kích, đều không thể chống cự cái này Cửu U vây khốn Ma Đại Trận thôn phệ!

Đối với bóng đen hỏi thăm lời nói, Mạc Thanh Vân nhạt cười đáp lại một câu, biểu lộ lộ ra hết sức thong dong.

Nghe xong Mạc Thanh Vân lời nói sau, bóng đen biến sắc, lộ ra lo âu nồng đậm chi sắc.

Cửu U vây khốn Ma Đại Trận, có thể thôn phệ hết thảy công kích.

Bây giờ, hắn hắc ám liệt diễm mặc dù lợi hại, nhưng lại không cách nào bài trừ trận pháp này, để cho hắn lâm vào một cái cảnh hiểm nguy.