Chương 199: Trở mặt so lật sách nhanh hơn.

Trùng linh đạo nhân bây giờ cũng không đếm xỉa đến, hắn thật sự muốn cho Tiêu Huyền có thể chỉ điểm Lý Thuần Phong một phen, dù sao, Lý Thuần Phong Lực thật sự quá mạnh mẽ.

Nếu quả thật có thể làm cho kiếm đạo của hắn cảnh giới thuận lợi đột phá, như vậy đối với Đại Tần tu hành giới thực lực tổng hợp mà nói, chắc chắn lại có thể đề thăng một mảng lớn.

Lão đạo sĩ này, thật sự rất muốn cho Lý Thuần Phong tiến thêm một bước, không tiếc trước mặt nhiều người như vậy, thuyết phục hắn bái chính mình vi sư, đến tột cùng là bởi vì cái gì?

Phía dưới lôi đài, trong mắt Tiêu Huyền lập loè vẻ suy tư.

Hắn mơ hồ cảm giác, trùng linh đạo nhân cũng không giống mặt ngoài biểu hiện đơn thuần như vậy, sau lưng nhất định cất dấu một loại nào đó bí mật không muốn người biết.

Ngay tại Tiêu Huyền âm thầm phỏng đoán trùng linh đạo nhân dụng ý đồng thời, trong mắt Lý Thuần Phong cũng thoáng qua một vòng giãy dụa.

Hắn say mê tại kiếm đạo, tôn sùng chính là cường giả vi tôn, chỉ cần có thể đối với hắn kiếm đạo cảnh giới có chỗ trợ giúp, bái Tiêu Huyền vi sư, cũng không phải là không thể được.

Nhưng mà, vừa mới Tiêu Huyền đưa ra hai con đường cho hắn lựa chọn, một đầu bái làm sư, một đầu đánh bại trùng linh đạo nhân.

Hắn quả quyết lựa chọn cái sau lại thua về sau, đồng đẳng với giữa hai người ước định, hắn đã không có bất kỳ đường lui nào.

Bây giờ muốn hắn liếm láp khuôn mặt đi cầu Tiêu Huyền thu hắn làm đồ, không nói chính hắn cửa này qua không không có trở ngại, Tiêu Huyền vẫn sẽ hay không cho hắn cơ hội này cũng khó nói.

Bởi vậy, Lý Thuần Phong trong nội tâm rất xoắn xuýt, không biết phải làm thế nào làm mới tốt.

Nhìn thấy Lý Thuần Phong lâm vào xoắn xuýt, trùng linh đạo nhân cũng không có tiếp tục hỏi nữa, dù sao, chuyện này quyền quyết định tại Lý Thuần Phong, không phải hắn có thể chi phối.

Sau một lát, Lý Thuần Phong cuối cùng ngẩng đầu lên, ánh mắt kiên định nhìn về phía Tiêu Huyền.

Tiêu Huyền chưởng môn, Lý mỗ......

Nhưng mà, không đợi Lý Thuần Phong đem lời nói xong, Tiêu Huyền âm thanh lạnh nhạt liền ở bên tai vang lên: Lý Kiếm Thần, nếu là ngươi cảm thấy khó xử, có thể không vội làm quyết định, chờ Tiêu mỗ cùng lão đạo trưởng tỷ thí qua sau, ngươi mới quyết định cũng không muộn!

Đây là Tiêu Huyền lần thứ hai đánh gãy Lý Thuần Phong quyết định.

Nhưng mà, lần này rõ ràng so lần thứ nhất thái độ phải ôn hòa một chút.

Mặc dù như trước vẫn là câu nói kia, thế nhưng là nghe nói như thế, Lý Thuần Phong trên mặt lại toát ra vẻ kích động thần sắc.

Bởi vì hắn biết, Tiêu Huyền đã coi như là đáp ứng hắn bái sư yêu cầu.

Sở dĩ muốn chờ Tiêu Huyền cùng trùng linh đạo nhân kết thúc chiến đấu sau đó mới quyết định, là đang cho hắn lối thoát.

Nếu như, trên lôi đài, Tiêu Huyền thật sự cho thấy kinh thế hãi tục thực lực, thậm chí chiến thắng trùng linh đạo nhân, như vậy Lý Thuần Phong bái Tiêu Huyền vi sư cũng đã thành thuận lý thành chương chuyện.

Dù sao người thành đạt là sư!

Tại tu hành giới không chỉ có sẽ không bị người lên án, ngược lại rất có thể trở thành một hồi truyền thế giai thoại.

Có thể nói, lúc này Lý Thuần Phong trong lòng, đối với Tiêu Huyền là tràn đầy cảm ân.

Chỉ là, Tiêu Huyền cho dù che giấu thực lực, đánh giá cao cũng bất quá Nguyên Anh tu vi, lại như thế nào lại là trùng linh đạo nhân đối thủ đâu?

Ha ha, tất nhiên Tiêu Huyền chưởng môn nói như thế, Lý mỗ tự nhiên không dám nghịch lại!

Dứt bỏ trong lòng suy nghĩ, Lý Thuần Phong hướng Tiêu Huyền chắp tay, một bộ cung kính bộ dáng.

Ân!

Nghe vậy, Tiêu Huyền khẽ gật đầu, cũng không có nói cái gì, tiếp đó liền trực tiếp quay đầu, hướng về tên kia xem như trọng tài Kim Đan cung phụng nói: Bắt đầu đi!

Thấy thế, tên kia Kim Đan cung phụng cũng không nói nhảm, trực tiếp tuyên bố trận chung kết bắt đầu.

Sư tỷ, sư muội, hai ngươi không cần lên đài, trận chiến này kết thúc, ta Hồng Mông Tông tất nhiên danh dương thiên hạ!

Tiêu Huyền hướng Chúc Huyên cùng Liễu Mị phân phó một câu.

Chúc Huyên ngược lại là không có điều gì dị nghị, ngược lại Tiêu Huyền nói cái gì nàng liền nghe cái gì, dặn dò hắn một câu cẩn thận sau, liền không nhiều lắm nói cái gì.

Mà Liễu Mị lại khác, nàng đầy cõi lòng mong đợi tới tham gia cái này vạn đạo thịnh hội.

Nhưng mà đều đến trận chung kết, nàng thậm chí ngay cả một lần cơ hội xuất thủ cũng không có, này đối tranh cường háo thắng Liễu Mị tới nói tuyệt đối là một loại lớn lao giày vò.

Bởi vậy, nghe tới Tiêu Huyền an bài sau đó, Liễu Mị lập tức không làm.

Sư huynh, ta thật vất vả tới một lần vạn đạo thịnh hội, lại không đi ra một lần tay, kiếm của ta đều nhanh rỉ sét, bất luận như thế nào, ngươi hôm nay nhất định phải để cho ta lên đài đánh một trận! Có được hay không vậy!

Ở chung được một đoạn như vậy thời gian, mặc dù vẫn là đối với Tiêu Huyền lòng có không tha, nhưng Liễu Mị cũng biết Tiêu Huyền ăn mềm không ăn cứng tính cách.

Lúc này thay đổi phía trước thái độ lãnh đạm, hướng Tiêu Huyền nháy mấy lần con mắt, cố ý xếp đặt làm ra một bộ nũng nịu tư thái.

Ha ha, Mị nhi đừng làm rộn, ngoan ngoãn ở tại dưới đài nhìn sư huynh thủ đoạn!

Tiêu Huyền đầu lông mày nhướng một chút, cưng chìu vuốt vuốt Liễu Mị đầu, vừa cười vừa nói.

Liễu Mị bỗng nhiên khẽ giật mình, gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên ửng đỏ.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Tiêu Huyền thế mà lại còn thân mật như vậy nói chuyện với mình, trong nội tâm không khỏi một hồi ác hàn.

Tiêu Huyền kẻ này, sẽ không chiếm sư tỷ phương tâm còn chưa đủ, bây giờ lại đánh lên ta chủ ý a?

Nghĩ tới đây, Liễu Mị không khỏi toàn thân da gà đều nổi lên.

Nhưng mà, khi nàng giương mắt nhìn thấy Tiêu Huyền cái kia cưng chiều ánh mắt đằng sau bộc lộ ra ngoài một tia trêu tức sau đó, lập tức liền phản ứng lại.

Tiêu Huyền là tại tá lực đả lực, cố ý trêu đùa nàng đâu.

Vừa nghĩ tới vừa mới còn một bộ tiểu nữ nhân tư thái cùng hắn nũng nịu giả ngây thơ Liễu Mị, trong nháy mắt thẹn quá hoá giận, dậm chân.

Hừ, Tiêu Huyền ngươi cái này thối, sau khi lên đài bị trùng linh đạo nhân nện chết, cũng đừng làm cho ta cùng sư tỷ thay ngươi nhặt xác!

Liễu Mị tức giận trừng Tiêu Huyền một mắt, sau đó thở phì phò xoay người, cũng không tiếp tục đi lý tới Tiêu Huyền.

Nhìn thấy một màn này, mọi người chung quanh cũng là một mặt kinh ngạc.

Cái này mẹ nó, không phải mới vừa thật tốt sư muội đi!

Như thế nào nhất chuyển khuôn mặt, liền cùng đổi một người giống như, trở mặt so lật sách nhanh hơn nha!

Đây là đang diễn cái nào một màn đâu!

Tất cả mọi người có chút không làm rõ ràng được hai vị này quan hệ, chỉ có thể bát quái suy đoán.

Bất kể như thế nào, cuối cùng vẫn chỉ có Tiêu Huyền lên đài.

Tiêu Huyền cùng trùng linh đạo nhân đứng vững tại giữa lôi đài, hai người bốn mắt nhìn nhau, sâu trong mắt, cũng là bắn ra hai đóa tinh mang.

Lão đạo sĩ, ngươi việc này làm được cũng không phúc hậu a!

Tiêu Huyền trước tiên mở miệng, đánh vỡ trầm mặc, ngữ khí bình tĩnh chất vấn.

Tiêu đạo hữu, bần đạo cũng là bất đắc dĩ mới có thể như thế, xin hãy tha lỗi!

Trùng linh đạo nhân chắp tay, nhún nhường nói.

Bất đắc dĩ? Tiêu mỗ rất hiếu kì, đến tột cùng là nguyên nhân gì, nhường ngươi không tiếc dứt bỏ da mặt, cũng muốn để cho Lý Thuần Phong nhận được Tiêu mỗ chỉ điểm?

Nghe được trùng linh đạo nhân trả lời, Tiêu Huyền trên mặt lộ ra một vòng cổ quái ý cười, hỏi ngược lại.

Hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng trùng linh đạo nhân thực sự là bất đắc dĩ, chỉ sợ trong đó có khác vấn đề.

Cái này...... Lần này vạn đạo thịnh hội chấm dứt về sau, bần đạo tự sẽ hướng Tiêu đạo hữu một hợp lý giảng giải, hiện tại lời nói, còn xin Tiêu đạo hữu thông cảm một phen!

Trùng linh đạo nhân trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, sau đó cười khổ nói.

Tiêu Huyền cũng không có tiếp tục truy vấn, trong lòng hơi hơi run lên.

Hắn mơ hồ cảm giác, trùng linh đạo nhân xem như như vậy, đại khái cùng quốc vận đại chiến có liên quan!

Bất quá, trùng linh đạo nhân bây giờ không muốn nói chuyện nhiều, hắn cũng lười đuổi theo hỏi, ngược lại về sau luôn có cơ hội làm cho trùng linh đạo nhân phun ra tình hình thực tế.

Đã như vậy, xin mời!

Tiêu Huyền nhàn nhạt nói một câu, vung tay lên một cái, ra hiệu trùng linh đạo nhân trước tiên công.