Chương 412: Chúc Huyên hành tung.

Gia nhập vào Thiên Cơ lâu, trở thành Thiên Cơ lâu Long Viêm phân lâu lâu chủ, quả thật có rất nhiều chỗ tốt, chỗ tốt lớn nhất, mà có thể ở sau đó lật đổ Long Viêm thượng quốc, đỡ lớn Tần Vương hướng lên chức kế hoạch ở trong điều khiển Thiên Cơ lâu xem như trợ lực.

Nhưng mà có câu nói rất hay, vừa vào câu lạc bộ sâu như biển.

Tiêu Huyền chỉ là muốn đem Thiên Cơ lâu lợi dụng xong liền ném, mà Thiên Cơ lâu sao có thể cam tâm để cho Tiêu Huyền tùy ý sai sử lại không trả giá đắt?

Cho nên, Tiêu Huyền cũng không tính gia nhập vào Thiên Cơ lâu.

Đương nhiên, Tiêu Huyền cũng không phải là sợ Thiên Cơ lâu, mà là lo lắng cho mình lợi dụng Thiên Cơ lâu liền vung tay mặc kệ, vậy liền sẽ có nhất định phiền phức, hắn bây giờ còn có lấy chuyện rất trọng yếu muốn làm, không cần thiết đi gây Thiên Cơ lâu loại này thế lực lớn, đây đối với hắn sau này phát triển mười phần bất lợi.

Lúc này, một bên trịnh bình lại độ nói: Các hạ không lấy làm phiền lòng, vừa mới là chúng ta thất lễ, còn xin các hạ tha thứ.

Không ngại!

Tiêu Huyền hời hợt khoát khoát tay, đối với Thiên Cơ lâu mời, hắn cũng không như thế nào cảm mạo, bất quá đối phương thái độ ngược lại để hắn thoáng đổi mới, dù sao Thiên Cơ lâu cường hãn cũng là rõ ràng, hắn cũng không dám coi thường đối phương.

Tất nhiên các hạ không muốn gia nhập vào Thiên Cơ lâu, vậy chúng ta cũng sẽ không cưỡng cầu, chỉ là dưới người thất tinh di tích vị trí, không biết các hạ cần gì dạng điều kiện xem như trao đổi mới bằng lòng cáo tri?

Trịnh bình hỏi.

Tiêu Huyền lắc đầu, nói: Ngượng ngùng, Trịnh Giám sát sứ, cái này dưới người thất tinh truyền thừa di tích Tiêu mỗ tạm thời không có ý định buôn bán, bất quá Tiêu mỗ sẽ cái khác suy tính, chờ Tiêu mỗ tại Long Viêm thượng quốc sự tình xử lý tốt sau đó, lại cho Trịnh Giám sát sứ trả lời chắc chắn.

Ân, như thế thì tốt.

Gặp Tiêu Huyền nhả ra, trịnh bình nhẹ nhàng thở ra, Đã như vậy, vậy thì không quấy rầy các hạ rồi, các hạ nếu là nghĩ rõ, tùy thời có thể tìm ta.

Hảo.

Tiêu Huyền gật đầu một cái.

Trịnh bình khẽ gật đầu, tiếp đó dẫn theo Gia Cát Lâm cùng nam tử mặc áo hồng rời khỏi phòng.

Tiêu Huyền tính cách hắn đã mò thấy, người này không chỉ có tính tình quật cường, càng là một cái nói một không hai người, chuyện hắn quyết định là tuyệt đối sẽ không dễ dàng thay đổi.

Tất nhiên không muốn gia nhập vào Thiên Cơ lâu, như vậy chỉ có thể chờ đợi chính hắn nghĩ thông suốt.

Trịnh bình thầm thở dài một tiếng, trong lòng nghĩ đến: Lần này thật là lỗ mãng, không nghĩ tới cái này Tiêu Huyền vậy mà khó chơi như vậy.

Bất kể như thế nào, như là đã xác nhận nhiệm vụ này, thì nhất định phải làm được, chỉ là Tiêu Huyền bây giờ thái độ này, chỉ sợ là không thể lạc quan a.

Trịnh bình lắc đầu, đối với Tiêu Huyền đối thủ này có chút đau đầu.

Tiêu Huyền tính cách của người này rất là cổ quái, ngươi căn bản vốn không biết hắn bước kế tiếp ý nghĩ.

......

Trịnh bình 3 người rời đi sau đó không lâu, Tiêu Huyền đều chưa kịp ngồi xuống nghỉ ngơi, Gia Cát Lâm lại đi mà quay lại.

Chủ thượng, vừa mới sự tình......

Gia Cát Lâm thần sắc ngưng trọng, hướng về phía Tiêu Huyền thấp giọng nói.

Ngữ khí của nàng có chút thấp thỏm, dường như là sợ biểu hiện của mình sẽ làm tức giận đến Tiêu Huyền đồng dạng.

A, không có gì. Ta đã biết, chuyện này cũng không cần lại nói.

Hảo.

Nghe được Tiêu Huyền lời nói, Gia Cát Lâm cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

Tiêu Huyền trầm ngâm chốc lát, hỏi: Chúc Huyên cùng Thích Vô Song, người đâu?

Gia Cát Lâm gật đầu nói: Thủ hạ đi mà quay lại, chính là vì hướng chủ thượng hồi báo chuyện này.

Nói!

Gia Cát Lâm nói: Chủ thượng, chủ mẫu ba ngày trước bị Chúc gia mời trở về, đến nay chưa về!

A?

Tiêu Huyền lông mày nhướn lên, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, Chuyện gì xảy ra?

Thuộc hạ không biết nguyên nhân cụ thể, nguyên bản định lấy Thiên Cơ lâu uy thế áp xuống tới, chỉ là chủ mẫu lại tự nguyện đi theo Chúc gia rời đi, mà Chúc gia người rời đi trước đó từng để lại một câu nói, thỉnh chủ thượng từ Long Đằng Giới bí cảnh đi ra về sau, liền đến Chúc gia một lần.

Gia Cát Lâm đúng sự thật nói.

Chúc Hồng lão thất phu này, hắn đến cùng muốn làm cái gì?! Hừ, tất nhiên dám đụng đến ta nữ nhân, cũng đừng trách ta đối với hắn không khách khí!

Tiêu Huyền con mắt híp lại, lạnh giọng quát mắng một tiếng.

Gia Cát Lâm thấy thế, sắc mặt không khỏi hơi hơi Mấy lần.

Nam nhân này cũng quá vạm vỡ a, ngay cả mình cha vợ cũng dám nhục mạ?

Chuyện như vậy, đoán chừng cũng chỉ hắn có thể làm được tới!

Chủ thượng, Chúc gia người tới rất là khách khí, cũng không có đối với chủ mẫu làm ra cái gì cử động quá đáng, trong ngôn ngữ chỉ nói là thỉnh chủ mẫu đi phủ đệ ngồi một chút thôi. Gia Cát Lâm lại nói.

Vậy ta liền càng thêm không yên lòng, lão thất phu này, tuyệt đối không có lòng tốt! Tiêu Huyền lạnh lùng hừ một cái, ánh mắt bên trong sát ý lẫm nhiên.

Chủ thượng, thuộc hạ hoài nghi, Chúc gia sở dĩ sẽ thỉnh chủ thượng cùng chủ mẫu đi làm khách, là bởi vì bọn hắn chuẩn bị cùng chủ thượng hợp tác, đồng mưu đại nghiệp!

Gia Cát Lâm trầm ngâm chốc lát, lại nói.

Hợp tác, đồng mưu đại nghiệp?

Tiêu Huyền nghe vậy, lập tức nhíu mày, trong đôi mắt lập loè vẻ nghi hoặc.

Đây hết thảy phát sinh, đều thật sự là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Chủ thượng, tại ngài tại Long Đằng Giới bí cảnh một tháng này, Chúc gia cùng Long Viêm Thái tử cùng với thanh tước thượng quốc liên lạc qua, mặc dù mặt ngoài nhìn qua chỉ là bình thường lui tới thôi, nhưng mà vụng trộm tựa hồ cuồn cuộn sóng ngầm, tăng thêm quốc đô gần đây kín người hết chỗ, bởi vì là quốc vận trong lúc đại chiến, cho nên mới đến quốc đô đủ loại cao thủ đều không tốt phân biệt ngoài chân chính mục đích......

Cùng Thái tử cùng thanh tước thượng quốc đều có liên hệ?

Tiêu Huyền nhíu mày, Chẳng lẽ, là muốn đem đương nhiệm Long Viêm hoàng đế Cơ Húc lật đổ?

Có khả năng này!

Nếu như bọn hắn thực sự là muốn lật đổ Cơ Húc, ta ngược lại thật ra nhạc kiến kỳ thành, chỉ có điều...... Ta đã đáp ứng tinh nguyệt muốn để hắn ngồi trên thượng quốc hoàng đế chi vị, nếu để cho bọn hắn âm mưu được như ý, chẳng phải là hỏng lời hứa của ta?

Tiêu Huyền cười lạnh nói.

Chủ thượng có ý tứ là......

Gia Cát Lâm hỏi.

Vô luận như thế nào, ta cuối cùng muốn tham dự vào, hay là trước đi một chuyến Chúc gia, xem Chúc gia trong hồ lô muốn làm cái gì?

Tiêu Huyền từ tốn nói.

Như vậy thuộc hạ tiếp tục đem Thiên Cơ lâu mạng lưới tình báo khuếch trương đến các nơi, xem có thể hay không phát hiện cái gì dấu vết để lại! Gia Cát Lâm nói.

Hảo, ngươi đi làm đi!

Ân, ta hiểu rồi. Ngươi đi xuống đi, để cho ta suy nghĩ thật kỹ!

Tiêu Huyền trầm ngâm phút chốc, vẫy tay để cho Gia Cát Lâm đi xuống.

Trong lòng của hắn cũng là nghi hoặc ngàn vạn, không biết lần này Chúc gia đột nhiên tại cái này quốc vận đại chiến thời khắc cuối cùng mời hắn đi tới Chúc gia, đến cùng là vì cái gì?

Trên đường trở về, cái kia người trùng sinh Diệp Phàm liền một bộ không yên lòng bộ dáng, nghĩ đến buổi tối hôm nay khả năng cao sẽ đi cùng cái kia Chu Tước Chân Quân quen biết.

Hắn nguyên bản định thừa dịp bọn hắn làm quen thời điểm, đi tìm hỏa phượng hoàng kia tinh huyết, thế nhưng là không nghĩ tới Chúc gia bỗng nhiên tới một tay như vậy, ngược lại để Tiêu Huyền có chút trở tay không kịp.

Bất quá, Chúc Huyên là thê tử của hắn, Thần thú tinh huyết một chuyện có thể đằng sau lại lộng, nhưng Chúc Huyên chuyện lại không thể trì hoãn tiếp nữa, bằng không thì hắn sợ Chúc Huyên sẽ gặp phải nguy hiểm gì.

Nghĩ tới đây, Tiêu Huyền trong đôi mắt loé lên vẻ hàn quang, lúc này một cái lắc mình, chính là tại chỗ biến mất.