Chương 754: 50 vạn, đuổi ăn mày?.

Ha ha, Nhiếp Đan Tâm, ta nói qua, thực lực của ngươi còn kém một chút, ngươi nếu là đàng hoàng cho bản tọa lui ra, có lẽ bản tọa còn có thể bỏ qua ngươi, nếu là ngươi chấp mê bất ngộ, bản tọa cũng không để ý nhường ngươi hoàn toàn biến mất. Tư Không Chấn phải ý vênh vang mà nói.

Tư Không Chấn, ta nhớ kỹ rồi! Nhiếp Đan Tâm cắn răng nghiến lợi nói, hai chân của hắn càng không ngừng run rẩy, vừa rồi một quyền kia, đã để hắn bị nội thương không nhẹ, bây giờ đang không ngừng có máu tươi chảy ra.

Hừ, nhớ kỹ bản tọa? Nhiếp Đan Tâm, đừng tưởng rằng ngươi có chút bản sự liền có thể càn rỡ, bản tọa nghĩ bóp chết ngươi liền như bóp chết một con kiến đơn giản, ngươi liền ngoan ngoãn lui ra không cần tại dài dòng, ta có lẽ còn có thể lưu ngươi một mạng.

Tư Không Chấn lạnh rên một tiếng, trong giọng nói lộ ra chân thật đáng tin.

Ngươi...... Ngươi...... Nhiếp Đan Tâm sắc mặt đỏ lên vô cùng, hắn từ tiểu nuông chiều từ bé, đâu chịu nổi loại vũ nhục này, hận không thể lập tức xông lên, cùng đối phương liều mạng.

Bất quá, hắn cũng không dám có bất kỳ hành động, bởi vì vừa rồi Tư Không Chấn một quyền kia lực đạo, hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nếu là lại cứng rắn đụng cứng rắn, thua thiệt nhất định là hắn.

Hảo, ta chịu thua!

Sau một hồi lâu, Nhiếp Đan Tâm mới từ bò dưới đất đứng lên, nhìn xem Tư Không Chấn, cắn răng nghiến lợi nói.

Ân?

Tư Không Chấn nao nao, rõ ràng không ngờ tới Nhiếp Đan Tâm thế mà dễ dàng như vậy liền nhận thua, sắc mặt âm tình bất định nhìn xem Nhiếp Đan Tâm, nhưng trong lòng thì hơi nghi hoặc một chút.

Gia hỏa này thật chẳng lẽ sợ sao? Bằng không thì tại sao lại đột nhiên chịu thua, bất kể như thế nào, hắn đều nhất định phải tra rõ ràng Nhiếp Đan Tâm chân thực tình huống.

Tốt a, bản tọa tạm thời tin tưởng ngươi một lần, nếu là lần sau ngươi còn dám ra vẻ, đừng trách bản tọa không khách khí.

Tư Không Chấn lạnh rên một tiếng, chợt thu liễm lại tâm thần, không tiếp tục để ý Nhiếp Đan Tâm, mà là quay đầu nhìn phía xa xa Lý Hoan, ánh mắt băng lãnh.

Lý Hoan cũng cảm ứng được Tư Không Chấn ánh mắt, gương mặt xinh đẹp hơi hơi trắng lên, trong lòng có loại không hiểu bối rối.

Tư Không Chấn lạnh lùng nhìn xem Lý Hoan, trong đôi mắt lập loè hàn mang: Lý Hoan, ta cho ngươi hai con đường lựa chọn, hoặc là ngươi ly khai nơi này, hoặc là, giết ngươi.

Tư Không Chấn lời mặc dù rất nhẹ, nhưng mà mỗi một câu đều ẩn chứa làm cho người rợn cả tóc gáy hàn khí, làm cho Lý Hoan không khỏi toàn thân run lên, cơ thể cũng là nhịn không được run rẩy.

Lý Hoan mím môi thật chặt cánh môi, trong đôi mắt đẹp thoáng qua một vòng giãy dụa thần thái.

Ha ha, như thế nào, không biết nên chọn lựa thế nào đúng không? Đã như vậy, bản tọa liền tự mình tới dạy bảo dạy bảo ngươi, lựa chọn ra sao! Tư Không Chấn cười lạnh một tiếng, nâng lên một cánh tay, từng đạo thanh sắc Lôi Đình tại trên cánh tay của hắn ngưng tụ.

Oanh!

Theo Tư Không Chấn hét lớn một tiếng, Lôi Đình hóa thành mấy chục đầu giao xà hướng về Lý Hoan nhào tới, đáng sợ Lôi Đình chi lực tại trên nửa đường cũng đã tạo thành một tấm lôi võng, bao phủ lại Lý Hoan

A!

Lôi Đình chi lực áp bách để cho Lý Hoan cảm thấy một cỗ cảm giác hít thở không thông, không khỏi phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, sắc mặt của nàng càng thêm tái nhợt, càng là kịch liệt run rẩy lên, trên trán bốc lên mồ hôi mịn, biểu tình trên mặt đau đớn đến cực hạn.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng Tư Không Chấn vậy mà nói động thủ liền động thủ, hơn nữa vừa ra tay chính là như thế Chiêu thức.

Tư Không Chấn, ta...... Ta đáp ứng ngươi.

Nhưng vào lúc này, Lý Hoan bỗng nhiên lớn tiếng hô lên, thanh âm bên trong tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng, nàng không cam tâm, thế nhưng là tại loại này trước mặt cường giả, lại như thế nào có thể chống lại đâu?

Rất tốt!

Tư Không Chấn nghe được Lý Hoan lời nói, hài lòng gật đầu một cái, cánh tay chậm rãi buông ra, những cái kia Lôi Đình trong nháy mắt tiêu thất.

Lý Hoan cảm nhận được Lôi Đình sau khi biến mất, lúc này mới ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt của nàng càng thêm tái nhợt, máu tươi trên khóe miệng không ngừng tràn ra, lộ ra dị thường chật vật.

Bất quá thời khắc này nàng lại không lo được những thứ này, nàng chỉ là muốn mạng sống, chỉ cần có thể sống sót, còn lại cũng có thể ném sau ót.

Tư Không Chấn sắc mặt cũng là trở nên hòa hoãn không thiếu, cái này Lý Hoan co được dãn được, ngược lại để hắn lau mắt mà nhìn.

Đã các ngươi hai người cũng đã từ bỏ Tô cô nương, cái kia Tô cô nương từ giờ trở đi, chính là ta Thanh Long Chân phủ người, về sau ai cũng đừng đánh nàng chủ ý, hiểu chưa?

Tư Không Chấn trầm ngâm chốc lát thản nhiên nói.

Nhiếp Đan Tâm cùng Lý Hoan sắc mặt cực kỳ khó coi, thế nhưng là bây giờ, hai người bọn họ lại là một chữ đều nói không ra miệng, bởi vì bọn hắn biết, nếu như còn dám nhiều lời nửa câu, chỉ sợ hạ tràng sẽ càng thêm bi thảm, cho nên chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

Ân, đã các ngươi không có ý kiến, ta bây giờ liền đem Tô cô nương mang đi.

Tư Không Chấn lãnh đạm nhìn xem hai người, lạnh lùng nói.

Chợt, chính là trực tiếp một cái lắc mình đi tới Tiêu Huyền cùng bên cạnh Tô Mộc Hàm.

Tư Không Chấn nhìn xem Tô Mộc Hàm cái kia mang theo vẻ mặt kinh ngạc, không khỏi có chút cười đắc ý nói: Tô cô nương, thấy được chưa? Cái này Nhiếp Đan Tâm cũng là Đan sư, chính xác cùng ngươi cùng thuộc một đạo, nhưng kể cả như thế, không có thực lực cường đại, mà có thể luyện chế thập phẩm tiên đan lại có thể thế nào? Chẳng lẽ lúc đối địch dùng đan dược đập chết địch nhân hay sao? Cho nên, ngươi gia nhập vào ta Thanh Long, đối với ngươi cũng có chỗ tốt, ngươi cảm thấy thế nào?

Trong lúc nói chuyện, hắn từ đầu đến cuối cũng chỉ là đem ánh mắt đặt ở trên thân Tô Mộc Hàm, thật giống như Tiêu Huyền là một cái không khí tựa như.

Nghe vậy, Nhiếp Đan Tâm sắc mặt càng thêm khó coi, tăng gan heo đồng dạng, cái này Tư Không Chấn hữu ý vô ý đều đang giễu cợt hắn, cái này khiến hắn cảm thấy lên cơn giận dữ.

Bất quá hắn cũng biết, chính mình bây giờ căn bản không có phản bác quyền lợi, bởi vì Tư Không Chấn lời nói khó nghe, nhưng cũng không có nói sai, Đan sư vốn cũng không phải là chiến đấu làm trọng, tu vi đề thăng chỉ là vì luyện chế mạnh hơn đan dược, đối phó phổ thông tu sĩ còn có thể, nhưng đối đầu với Tư Không Chấn loại này say mê chiến đấu tu sĩ, căn bản không có thể nhất kích.

Tô Mộc Hàm đôi mi thanh tú nhẹ nhàng nhăn lại, liếc Tư Không Chấn một cái, thầm nghĩ trong lòng, gia hỏa này không hổ là hiếu chiến người, quả nhiên không giảng đạo lý.

Cái này sao, ta cần suy nghĩ một chút.

Tô Mộc Hàm trầm tư sau một lát, mới chậm rãi nói.

Tư Không Chấn nghe nói như thế, lập tức biến sắc, con mắt hơi hơi nheo lại, lạnh giọng nói: Lời này của ngươi là có ý gì? Bản tọa lời đã nói đến cái này phân thượng, ngươi còn muốn suy nghĩ một chút? Chẳng lẽ, ngươi muốn học Nhiếp Đan Tâm rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?

Dĩ nhiên không phải, ta cũng không phải là đổi ý, mà là tại cân nhắc, ta sư tòng Hồng Mông Tông, ngay từ đầu liền chịu đến sư phụ ta chăm sóc, nếu là bởi vì một chút nguyên nhân, liền từ bỏ sư tôn ta, không nói sẽ gánh vác một cái vong ân phụ nghĩa, khi sư diệt tổ tội danh, nội tâm của ta cũng sẽ không được an bình, cho nên...... Ta muốn thật tốt suy nghĩ một chút.

Tô Mộc Hàm lắc đầu, giải thích nói.

Tư Không Chấn nghe xong Tô Mộc Hàm lời nói sau đó, đáy mắt thoáng qua một tia thần sắc khác thường, lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

Tô cô nương, điểm này ngươi không cần phải lo lắng, ta Thanh Long Chân phủ, nhưng chưa từng từng nghĩ muốn đối với ngươi sư môn như thế nào? Chỉ là hi vọng có thể thu nạp nhân tài như ngươi vậy thôi, Hồng Mông Tông gần nhất mặc dù danh tiếng đang nổi, nhưng cuối cùng chỉ là một cái tiểu môn phái, ta Thanh Long Chân phủ thế nhưng là Tiên Đình trong nhất lưu thế lực, ngươi là người thông minh, hẳn phải biết như thế nào chọn lựa.

Tư Không Chấn chậm rãi nói, hắn biết, Tô Mộc Hàm mặc dù là nữ tử, nhưng đó là một cái người rất có chủ kiến, hơn nữa tính cách cứng cỏi, không giống Nhiếp Đan Tâm như vậy khúm núm.

Hắn cũng biết, Tô Mộc Hàm cũng không phải là không muốn gia nhập vào Thanh Long Chân phủ, chỉ là không muốn mang tiếng xấu thôi.

Nghĩ đến đây, không đợi Tô Mộc Hàm trả lời, Tư Không Chấn liền tiếp theo nói: Bản tọa nhìn Tô cô nương cũng là một cái người trọng tình trọng nghĩa, như vậy đi, chỉ cần Tô cô nương chịu cùng bản tọa trở về Thanh Long Chân phủ, vậy bản tọa liền đền bù cho Hồng Mông Tông 50 vạn khối cực phẩm linh thạch, cũng coi như là báo đáp Hồng Mông Tông mấy ngày qua trông nom, như thế nào?

Hắn thấy, 50 vạn khối cực phẩm linh thạch, đầy đủ một cái hai ba tuyến tiểu môn phái một năm chi tiêu, đối với Hồng Mông Tông dạng này tông môn, đơn giản chính là một con số khổng lồ, đủ để cho cái này tông môn qua một đoạn giàu có thời gian, đánh đổi như vậy, hắn cho rằng đã đủ rồi.

Thế nhưng là hắn làm sao biết, Hồng Mông Tông làm việc khiêm tốn, mặc dù người ở bên ngoài xem ra vẫn là một cái phổ thông tông môn, nhưng trên thực tế chi tiêu một năm đều gần trăm vạn cực phẩm linh thạch, chớ đừng nhắc tới hai tháng này phong sơn bế quan, tài nguyên tu luyện càng là như là nước chảy rầm rầm tiêu hao.

Cái này 50 vạn khối cực phẩm linh thạch, vẫn chưa bằng Tiêu Huyền tùy tiện ném ra ban thưởng đồ đệ chín trâu mất sợi lông.

Cho nên, được nghe lại Tư Không Chấn loại này điều kiện trao đổi về sau, Tiêu Huyền cùng Tô Mộc Hàm bất động thanh sắc liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra sâu đậm khinh bỉ và bất đắc dĩ.

50 vạn, đuổi ăn mày?

Ngươi đem ta Tô Mộc Hàm làm cái gì rác rưởi củi mục?!

Tô Mộc Hàm đều kém chút nhịn không được nhảy dựng lên chửi ầm lên.

Nhưng mà, vì kế hoạch tiến hành thuận lợi, nàng vẫn là cố nén tức giận, giả vờ một bộ bị tài sản to lớn đập trúng bộ dáng, dạng này, Tư Không Chấn mới có thể cảm thấy nàng thật sự suy tính.

Bất quá, Tiêu Huyền cùng Tô Mộc Hàm không nói gì, ngược lại là Nhiếp Đan Tâm không quen nhìn.

50 vạn khối cực phẩm linh thạch? Hừ, Tư Không Chấn, uổng cho ngươi cũng nói cửa ra vào, Tô cô nương luyện chế được cái này bát phẩm linh đan, trên đấu giá hội ít nhất có thể đủ bán đi trăm vạn, người tài giỏi như thế, ngươi thế mà chỉ nguyện ý đền bù 50 vạn? Tay không bắt sói cũng không phải như thế một cái lồng pháp, vẫn là nói ngươi Thanh Long Chân phủ, chính là loại này ỷ thế hiếp người mặt hàng?

Nhiếp Đan Tâm không lưu tình chút nào nói, trong giọng nói tràn đầy vẻ châm chọc.

Ngươi có ý tứ gì? Chớ không phải là muốn tự tìm cái chết?

Tư Không Chấn sắc mặt âm trầm, đáy mắt tuôn ra sát ý lạnh như băng, cái này Nhiếp Đan Tâm thật sự là quá kiêu ngạo, vừa mới bị chính mình đập một trận, bây giờ lại dám ngay mặt chất vấn hắn.

Ha ha...... Tư Không Chấn, ngươi không cần uy hiếp bản tọa, bản tọa không tranh với ngươi Tô cô nương thuộc về, ngươi liền không có bất kỳ lý do gì động thủ với ta, ngươi nếu là vô duyên vô cớ động thủ với bản tọa, chính là nháo đến Đế Quân đường phía trước, hai chúng ta phương đều không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào, nhưng mà ngươi cảm thấy, lấy Đế Quân quy củ, sẽ như thế nào trừng phạt ngươi, hoặc là các ngươi Thanh Long Chân phủ đâu?