Chương 802: Thật sự có thực lực chém giết Tiêu Huyền?.

Mà lúc này, tại Hoàng thành góc tây bắc một tòa trong tẩm cung, một cái ông lão mặc áo bào tím, đang ngồi ở trên một cái ghế, sắc mặt có chút âm trầm nhìn xem trước mặt nằm, không nhúc nhích nữ tử, trong đôi mắt, có lửa giận thiêu đốt.

Doanh Tinh Nguyệt, ngươi hẳn là cũng đã thấy được chưa? Ngươi người sư phụ kia, căn bản chính là muốn đem ngươi xem như hắn hiển lộ rõ ràng uy nghiêm và thành công quân cờ! Ngươi cho rằng hắn thật sự đối với ngươi có thực sự yêu thương, thực ra không phải vậy, hắn chỉ là lợi dụng ngươi thôi! Ngươi hết thảy, trong mắt hắn cũng có thể xem như thẻ đánh bạc, đem đổi lấy hắn muốn lấy được đồ vật, ngươi cho rằng, hắn thật sự sẽ yêu ngươi?

Không tệ, ngươi hết thảy, trong mắt hắn, cũng có thể dùng để xem như thẻ đánh bạc đem đổi lấy đồ vật công cụ, hắn xưa nay sẽ không đi chú ý người khác cảm thụ! Bao quát sống chết của ngươi!

Ngươi bây giờ là hận hắn cũng tốt, oán hắn cũng được, nhưng mà, đây hết thảy đều vô dụng! Ngươi chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị vứt bỏ, bị giẫm đạp, biến thành một con cờ trong tay hắn, mà ngươi lại bất lực.

Ngươi bây giờ hẳn là từ bỏ a?

Lão giả lải nhải nói hồi lâu, lại không có đợi đến Doanh Tinh Nguyệt trả lời, trên mặt lộ ra một tia đùa cợt, nhìn về phía trên giường nằm bóng người.

Ha ha!

Ngươi không muốn từ bỏ? Không việc gì, ta đang giúp ngươi một cái, ta biết, ngươi nhất định sẽ cảm tạ ta.

Nói xong, bàn tay hắn gảy nhẹ, một tia tia sáng không có vào đến trong cơ thể của Doanh Tinh Nguyệt.

Sau một khắc, Doanh Tinh Nguyệt thân thể chính là khẽ run lên, trong đôi mắt thần thái dần dần phai nhạt xuống, cơ thể cũng biến thành băng lãnh cứng ngắc.

Ha ha ha ha......

Cảm nhận được Doanh Tinh Nguyệt khí tức buông lỏng, lão giả nhịn không được ngửa mặt lên trời cười như điên, Doanh Tinh Nguyệt a Doanh Tinh Nguyệt, không cần giãy dụa chống cự, ngươi người sư phụ kia, sớm đã không đem ngươi xem như một cái đồ đệ đối đãi, hắn đối với ngươi, cũng chính là đối đãi một khỏa bất cứ lúc nào cũng sẽ mất đi giá trị quân cờ thôi!

Doanh Tinh Nguyệt, đây là vận mệnh! Vận mệnh chú định ngươi cả một đời đều không biện pháp phản kháng hắn!

Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi phóng khai tâm thần, ta bảo đảm lại đoạt xá thân thể của ngươi về sau, giúp ngươi xử lý Tiêu Huyền cái này tiểu nhân!

......

Một mảnh trời sao mênh mông vô ngần bên trong, doanh ý thức, phảng phất là bị Ở một cái đen như mực trong lồng giam, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, nàng chỉ có thể nghe được tiếng tim mình đập.

Theo từng đạo thanh âm cổ hoặc tại bốn phía vang lên, Doanh Tinh Nguyệt thấy được Tiêu Huyền cùng giả chính mình ra tay đánh nhau nhìn thấy Tiêu Huyền dùng kiếm phách trảm chính mình tràng cảnh......

Nàng không có hoài nghi hình ảnh tính chân thực, một màn này là nàng chân chân thật thật nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không hư cấu đi ra.

Suy nghĩ của nàng dần dần trở nên hỗn loạn lên.

Nàng không cam tâm!

Thật sự rất không cam tâm!

Vì cái gì, vì cái gì nàng Doanh Tinh Nguyệt sẽ gặp phải dạng này một cái nam nhân?

Nàng muốn báo thù, thế nhưng là, nàng không có cơ hội!

Thật chẳng lẽ liền muốn từ bỏ như vậy sao?

Không!

Ta không cam tâm! Ta Doanh Tinh Nguyệt làm sao sẽ bại bởi một cái tiểu nhân hèn hạ vô sỉ đâu!

Tiêu Huyền! Ngươi chờ, ngươi sẽ vì hôm nay hành động trả giá đắt!

Ta muốn giết ngươi! Giết ngươi! Giết ngươi!

Nàng hai mắt đỏ bừng, tóc dài đầy đầu điên cuồng vũ động, trong đôi mắt đều là nồng nặc lệ khí.

Đúng lúc này, một cỗ cường hoành vô cùng khí thế đột ngột xuất hiện, trong nháy mắt áp sập toàn bộ không gian, để cho mảnh không gian này đều sinh ra từng đạo nhỏ xíu vết rạn.

Sau đó, một đạo thân ảnh già nua, chậm rãi từ bên trong hư không đi ra.

Sắc mặt của hắn mang theo thần sắc có bệnh, hai đầu lông mày lộ ra một vẻ tang thương, phảng phất như trải qua ngàn năm.

Nhưng mà, chính là như thế một vị sắc mặt tiều tụy, hấp hối lão giả, lại là ở trên người hắn tản mát ra từng đạo sát khí ác liệt, để cho người ta tâm kinh đảm hàn, phảng phất như một giây sau liền sẽ bị sát khí này cho xé thành mảnh nhỏ.

Cơ Thần?! Ngươi vẫn là không chịu từ bỏ đoạt xá nhục thể của ta?

Nhìn thấy đột nhiên xông vào ánh mắt của mình lão giả, Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt đột biến, trái tim nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Doanh Tinh Nguyệt, không cần khẩn trương, lần này tới, lão hủ chỉ là muốn cùng ngươi tâm sự.

Cơ Thần âm thanh có chút khàn khàn, mang theo một tia từ tính, nghe cực kỳ thoải mái.

Doanh Tinh Nguyệt cắn môi một cái, trong đôi mắt tràn đầy cảnh giác thần sắc: Trò chuyện cái gì? Giữa chúng ta nhưng không có cái gì tốt nói chuyện!

Ha ha! Không có gì tốt nói chuyện? Cơ Thần lắc đầu, trong đôi mắt thoáng qua một vòng trêu tức, Vậy ngươi nói cho lão hủ, nhìn thấy ngươi sùng kính nhất người, đối với ngươi hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cảm tình, thậm chí còn muốn giết ngươi, tâm tình của ngươi như thế nào a?

Ta sự tình không liên quan gì đến ngươi! Doanh Tinh Nguyệt lạnh lùng nói, trong lòng lại là thầm mắng một tiếng đáng chết.

Lão gia hỏa, ngươi như thế âm hiểm xảo trá tính toán ta! Ta nếu là từ bỏ chống lại, chỉ sợ ngay cả sau cùng một cơ hội nhỏ nhoi đều biết mất đi, đến lúc đó, ngươi nhất định sẽ làm cho ta triệt để lâm vào vĩnh hằng tuyệt vọng a?

Ngươi yên tâm, ta sẽ không ép buộc ngươi, lão hủ cũng có nguyên tắc của mình. Cơ Thần lắc đầu, tiếp tục nói, Ngươi chỉ cần nhớ kỹ một việc là được rồi, địch nhân của ngươi là Tiêu Huyền, cho dù ngươi không có bị lão hủ đoạt xá, lại thấy ánh mặt trời về sau, cũng biết đối mặt Tiêu Huyền vô tình, nhưng đến lúc đó, ngươi lại không có cùng với địch nổi thực ngươi sẽ phát hiện, chính mình vẫn như cũ chỉ có thể giống con chó, phủ phục tại dưới chân hắn!

Nghe được Cơ Thần lời nói, trong lòng Doanh Tinh Nguyệt lập tức dâng lên một cỗ bất đắc dĩ cùng phẫn uất.

Nàng rất rõ ràng, trước mắt cái này tên Cơ Thần nói là sự thật.

Nàng và Tiêu Huyền chênh lệch thực sự quá lớn, giống như là sâu kiến.

Thế nhưng là, nàng lại vẫn cứ lại không cam tâm nhận mệnh.

Loại này phức tạp mà tâm lý mâu thuẫn, cũng là để cho nàng càng ngày càng cảm thấy phiền não.

Cơ Thần, ngươi có phải hay không, đoạt xác thân thể của ta, liền có thể siêu thoát Tiêu Huyền? Thật lâu, Doanh Tinh Nguyệt đột nhiên hỏi.

Không tệ!

Chỉ cần ngươi nguyện ý từ bỏ chống lại, để cho lão hủ chân chính đoạt xá, liền có thể nhường ngươi nắm giữ so bây giờ cường đại mấy lần, đến lúc đó đối mặt chỉ là Tiêu Huyền, không cần tốn nhiều sức!

Cơ Thần trong giọng nói tràn đầy, tựa hồ chỉ muốn Doanh Tinh Nguyệt đáp ứng, liền có thể lập tức bồi thường tâm nguyện.

Ha ha! Ngươi nói ngược lại là rất dễ dàng! Nhưng mà bị ngươi đoạt xá về sau, đây hết thảy ta đều không thấy được, lại như thế nào chứng minh ngươi nói thật hay giả

Doanh Tinh Nguyệt lạnh lùng nói.

Cơ Thần hơi sững sờ, không ngờ tới Doanh Tinh Nguyệt vậy mà không mắc mưu, không thể nín được cười: Doanh Tinh Nguyệt, lão hủ thế nhưng là đường đường Cơ Gia Lão Tổ tông, ngươi cho là ta sẽ cầm loại chuyện này lừa ngươi sao? Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi từ bỏ chống lại, lão hủ sẽ không đem ngươi ý thức phai mờ, sẽ để cho ngươi một mực nhìn thấy Tiêu Huyền bị lão hủ giết chết sau đó, mới có thể nhường ngươi tiêu thất......

Đến lúc đó, ngươi không chỉ có thể tự tay báo thù, còn có thể nhìn thấy lão hủ đem Tiêu Huyền nghiền ép! Ngươi hẳn là tinh tường, lão hủ tu vi cao hơn ngươi vô cùng, nếu là lão hủ muốn giết ngươi, căn bản vốn không cần phiền toái như vậy!

Cơ Thần lời nói mặc dù bình thản, lại mang theo sự tự tin mạnh mẽ, tựa hồ chỉ nếu là hắn muốn giết người, liền không có người nào có thể đào thoát.

Ngươi......

Doanh Tinh Nguyệt mí mắt Đứng lên, lửa giận trong lòng bên trong thiêu, thế nhưng là tìm không thấy phản bác mượn cớ.

Thực lực của nàng chính xác không bằng trước mắt Cơ Thần.

Ta đã biết, ngươi muốn như thế nào, ngươi cứ nói đi.

Doanh Tinh Nguyệt hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, làm ra một bộ khẳng khái phó nghĩa bộ dáng.

Sảng khoái, nếu đã như thế, ta cũng không cùng ngươi vòng vo. Cơ Thần khẽ gật đầu, lập tức trầm ngâm nói, Lão phu muốn ngươi đem linh hồn hiến tế cho lão phu, như vậy lão phu liền có thể hoàn mỹ dung hợp linh hồn của ngươi, thành công thu hoạch tu vi của ngươi!

Không được!

Doanh Tinh Nguyệt không chút do dự cự tuyệt, xinh xắn khuôn mặt tràn đầy băng lãnh, Ngươi đây là tại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn! Ta Doanh Tinh Nguyệt ngang dọc một thế, há có thể dễ dàng đem linh hồn của mình hiến tế cho người khác? Ta thà bị chết ở Tiêu Huyền trong tay!

Doanh Tinh Nguyệt, ngươi đừng quên, lão hủ muốn ngươi chết, dễ như trở bàn tay! Cơ Thần âm thanh đột nhiên đề cao mấy phần, ẩn ẩn có chút thẹn quá hoá giận, Huống hồ vẫn là lại một cái, ngươi nếu là cự tuyệt, đến lúc đó, ngươi sẽ vĩnh viễn sống ở hối hận ở trong!

Nghe được Cơ Thần uy hiếp, trong lòng Doanh Tinh Nguyệt lộp bộp một tiếng.

Nàng không sợ chết, thế nhưng là sợ sống ở giữa sự thống khổ.

Bởi vậy, con mắt của nàng bỗng nhiên mở ra, nhìn chòng chọc vào Cơ Thần: Ta đồng ý, bất quá trước đó, ta muốn xác nhận một sự kiện!

Ân?

Cơ Thần trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, chợt cười híp mắt nhìn về phía Doanh Tinh Nguyệt, đạo, Sự tình gì?

Ta muốn xem, ngươi có phải hay không thật sự có thực lực chém giết Tiêu Huyền!

Doanh Tinh Nguyệt âm thanh đột nhiên trở nên lạnh, trong lúc đột ngột lách mình đi qua, một quyền chính là hướng về Cơ Thần ngực oanh kích mà đi.

Cơ Thần biểu lộ cứng đờ, lập tức hét lớn một tiếng, tay phải bỗng nhiên nhô ra, chụp vào Doanh Tinh Nguyệt nắm đấm.

Hai cánh tay đan vào một chỗ, phát ra phanh một tiếng vang trầm, bộc phát ra hào quang chói sáng, giống như pháo hoa đồng dạng, rực rỡ chói mắt.

Ngươi bé con này cũng không đơn giản a! Cơ Thần cười lên ha hả, khắp khuôn mặt là vẻ tán thưởng, Bất quá tu vi của ngươi thực sự quá yếu! Lão phu tiện tay vung lên, ngươi liền sẽ bị đánh bay ra ngoài, thậm chí ngay cả tự bạo linh hồn cơ hội cũng không có! Ngươi vẫn là ngoan ngoãn phối hợp lão phu a, bằng không thì, lão phu không thể bảo đảm sẽ không đem ngươi linh hồn phá huỷ, nhường ngươi hoàn toàn biến mất!

Hừ!

Doanh Tinh Nguyệt lạnh rên một tiếng, thân hình như điện, tốc độ nhanh đến cực hạn, giống như huyễn ảnh, trong nháy mắt ép tới gần Cơ Thần, một quyền lần nữa đập xuống.

Lần này, nàng đã dùng hết toàn bộ sức mạnh, thậm chí đem trong nguyên thần tất cả lực lượng đều điều động.

Vùng tinh không này bắt đầu vặn vẹo, từng đạo khe hở xuất hiện, giống như mạng nhện đồng dạng lan tràn.

Một màn này để cho Cơ Thần con ngươi co rụt lại, vội vàng lách mình tránh né, ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng, khiếp sợ trong lòng vạn phần.

Không hổ là Tiêu Huyền nhìn trúng đệ tử, loại tình huống này lại có thể phát huy ra sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy! Xem ra, thiên phú của nàng quả nhiên không phải tầm thường, khó trách Tiêu Huyền sẽ coi trọng như vậy nàng!

Bất quá, liền xem như dạng này, ngươi cũng không khả năng là đối thủ của ta!

Trong lòng Cơ Thần lạnh rên một tiếng, trên mặt hiện lên vẻ châm chọc, thân hình chợt tăng vọt, hai tay nhấc một cái, hóa thành bàn tay khổng lồ, hướng về Doanh Tinh Nguyệt đập xuống tiếp.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, toàn bộ tinh không dường như đều bị chấn vỡ, giống như là ngày tận thế tới, làm người ta trong lòng phát lạnh.

Phốc!

Doanh Tinh Nguyệt bị cỗ lực lượng này Đẩy lui xa vài trăm thước, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, mặt tái nhợt.

Nhưng mà, nàng cũng không liền như vậy bỏ qua, thân hình lần nữa lướt lên, vọt tới bên người Cơ Thần, hai tay vung vẩy, từng đạo kiếm mang sáng chói, điên cuồng bao phủ mà ra, hóa thành đầy trời mưa kiếm, lít nha lít nhít, giống như thủy triều.

Cơ Thần lông mày bốc lên, hai tay bỗng nhiên vỗ xuống.

Phanh phanh phanh!

Từng đợt giòn vang tiếng vang lên, đầy trời mưa kiếm bị cứng rắn đánh tan, nhưng mà Cơ Thần lại không có ngừng công kích, song chưởng không ngừng đập xuống tiếp, tiếp tục hướng về Doanh Tinh Nguyệt đánh tới.

vô số chưởng ấn, phô thiên cái địa, che lại hư không, giống như mây đen đồng dạng bao phủ xuống.

Phốc phốc phốc phốc......

Đầy trời mưa kiếm bị một chút đánh tan, mà cái kia Cơ Thần thế công càng là càng ngày càng mạnh liệt, hầu như đã đạt đến một cái cực hạn, phảng phất muốn đem Doanh Tinh Nguyệt triệt để chôn vùi đồng dạng.

Lão thất phu này thực lực, thật là khủng khiếp! Doanh Tinh Nguyệt sắc mặt đại biến, trong lòng thầm giật mình, nhưng mà nàng lại không có biện pháp gì trốn tránh, chỉ có thể bằng vào tốc độ cùng sức mạnh, cùng Cơ Thần chào hỏi.

Phanh!

Cuối cùng, Doanh Tinh Nguyệt bị một chưởng vỗ bên trong, cơ thể trực tiếp bay ngược mà ra, vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung, cuối cùng trọng trọng va vào một khỏa thiên thạch bên trong, gây nên một đoàn bụi đất......