Chương 09: Quán đỉnh mà thôi, có gì hiếm lạ?.

Các ngươi nghe nói không? Đệ Thất phong Tiêu trưởng lão giống như phá rồi lại lập, cuối cùng đột phá trúc cơ gông cùm xiềng xích, tấn nhập kim đan kỳ!

Đúng vậy a! Nghe nói lúc đó Đệ Lục phong Chấp Pháp đường Vương trưởng lão tới cửa muốn tiếp quản Đệ Thất phong, vừa vặn gặp được Tiêu trưởng lão đột phá, hai người lúc này qua mấy chiêu, Vương trưởng lão hoàn toàn không phải là đối thủ, dễ dàng liền bị Tiêu trưởng lão đánh bại, cuối cùng vẫn là chưởng môn đích thân đến, hai người mới bắt tay giảng hòa.

Thật hay giả? Sao lại có thể như thế đây? Cái kia Vương trưởng lão tuy nói tại trong Thất phong trưởng lão xếp hạng đếm ngược, nhưng cũng bước vào Kim Đan nhất trọng nhiều năm, Tiêu trưởng lão vừa mới đột phá kim đan, liền có thể đem hắn nghiền ép? Đây không khỏi cũng quá bất khả tư nghị a!

Còn không phải sao! Ta lúc đó nghe nói thời điểm cũng cảm thấy có chút xốc nổi, còn cố ý đi Chấp Pháp đường tìm phải tốt sư huynh xác nhận một chút, lấy được trả lời lại như vừa mới vị sư huynh này lời nói.

Tê......

Đám người nhao nhao hít vào khí lạnh, rõ ràng đối với chuyện này biểu thị chấn kinh.

Lúc này, có người bỗng nhiên đối với bên cạnh hai cái sắc mặt khó coi đệ tử nói: Lý sư đệ, Vương sư đệ, hai người các ngươi mấy ngày trước đây đầu nhập Đệ Ngũ Phong lúc, nói Tiêu trưởng lão trọng thương di lưu ngày giờ không nhiều, như thế nào hiện tại xem ra, Tiêu trưởng lão tình huống cùng các ngươi nói tới hoàn toàn không phải một chuyện a?

Hai người hai mặt nhìn nhau, rõ ràng đối với cái này cũng mười phần nghi hoặc.

Cuối cùng vẫn là cái kia họ Lý đệ tử nói: Không dối gạt chư vị sư huynh sư tỷ, kỳ thực hai người chúng ta mấy ngày trước đây đầu nhập Đệ Ngũ Phong thời điểm, cái kia Tiêu Huyền...... Tiêu trưởng lão đúng là bản thân bị trọng thương.

Chuyện này ta cùng với Vương sư đệ tận mắt nhìn thấy, đều cảm nhận được Tiêu trưởng lão sinh mệnh lực đang không ngừng trôi qua, chỉ sợ không cần bao lâu liền sẽ vẫn lạc! Lại là chẳng biết tại sao hắn lại khởi tử hồi sinh, còn đột phá đến Kim Đan kỳ.

Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí của hắn rõ ràng có chút không được tự nhiên.

Họ Vương đệ tử nhíu mày lại, thấp giọng phân tích nói: Rất có thể là Tiêu Huyền đoán chừng bày ra trọng thương sắp chết giả tượng, vì chính là để chúng ta tự động rời đi, chờ đợi đột phá Kim Đan kỳ về sau, độc chiếm Đệ Thất phong tài nguyên tu luyện......

Đám người nghe vậy nhao nhao lắc đầu, bất động thanh sắc cùng hai người kéo ra một đoạn khoảng cách ngắn.

Nhà mình sư tôn trọng thương di lưu, ngươi không nói đi theo làm tùy tùng cỡ nào phục dịch, lại còn bỏ đá xuống giếng sau lưng phỉ báng, nhân phẩm như vậy, coi là thật không dám khen tặng.

Chỉ có điều, hai cái này phản đồ cho là trọng thương sắp chết sư tôn bây giờ lại bỗng nhiên quật khởi, mà chính mình lại sớm đã bội phản đến không được chỗ tốt, trong nội tâm chỉ sợ hối hận phát điên đi?!

Nghĩ đến đây, ánh mắt mọi người lẫn nhau tiếp xúc, đều từ đối phương trong mắt thấy được nhìn có chút hả hê ý vị.

......

Trên thế giới không có tường nào gió không lọt qua được, vẻn vẹn thời gian ba ngày.

Tiêu Huyền phá rồi lại lập đột phá kim đan, hành hung Chấp Pháp đường Vương trưởng lão sự tích liền tại toàn bộ Hồng Mông Tông truyền đi xôn xao, tiền thân bỏ mình phía trước bội phản 5 cái đệ tử, bởi vì tư chất không giống nhau, phân biệt đầu nhập vào Bất Đồng phong.

Mà bọn hắn nghe được chuyện này lúc đều cảm thấy rất là chấn kinh, không thể tin được.

Mặc dù trong lòng khó tránh khỏi sinh ra hối hận chi ý, nhưng đều là con vịt chết mạnh miệng, khăng khăng cho là mình lựa chọn không có sai, thậm chí còn như họ Lý, họ Vương đệ tử như vậy sau lưng chửi bới.

Mà hết thảy này, thân là kẻ đầu têu Tiêu Huyền nhưng không được biết.

Bất quá, cho dù hắn biết, cũng sẽ không quá mức để ý.

Bởi vì hắn căn bản vốn không đem những thứ này phản đồ truyền bá lưu ngôn phỉ ngữ để ở trong lòng.

Chỉ cần đề thăng thực lực bản thân, về sau chính là có đùng đùng đánh mặt cơ hội.

Nuốt tứ giai đại hoàn đan sau, Tiêu Huyền không tốn bao nhiêu lực khí liền trực tiếp đột phá đến Kim Đan tứ trọng.

Đương nhiên, đột phá hắn cũng không nhàn rỗi, đem Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm tế luyện đồng thời, 《 Ngàn dặm Ngự Kiếm Thuật 》 cũng tu luyện đến nhập môn cấp bậc, mặc dù bởi vì thời gian quan hệ còn làm không được điều khiển như cánh tay trình độ, nhưng cũng đạt đến huy sái tự nhiên cảnh giới.

Lúc này nếu là lại đối đầu Vương trưởng lão, đều không cần chính hắn ra tay, tâm niệm khẽ động, Nhiễu Chỉ Nhu Kiếm liền có thể đem hắn miểu sát.

Tiêu Huyền tự tin, chính là cùng Hồng Mông Tông tối cường kim đan sáu tầng chưởng môn giao đấu, cũng có thể cam đoan không rơi vào thế hạ phong.

Thời gian ba ngày, lấy Trĩ Nô nha đầu kia cao tới 260 điểm ngộ tính, đoán chừng đã đem hậu thiên thập trọng tu vi dung hội quán thông, hôm nay, cũng có thể tiếp tục quán đỉnh truyền công.

Tiêu Huyền vẫn ung dung ngồi ở trong sân, trong lòng tính toán.

Đông đông đông!

Đúng lúc này, ngoài viện bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, theo sát phía sau, là Trĩ Nô cung kính tiếng hô hoán.

Sư phụ! Trĩ Nô gặp sư phụ bế quan kết thúc, cố ý làm một chút bánh ngọt cho sư phụ đưa tới.

Vào đi!

Tiêu Huyền mở miệng nói ra.

Trĩ Nô đẩy cửa ra đi vào trong nội viện, trong một đôi đại đại mắt hạnh tràn ngập mừng rỡ, nàng xem thấy viện công chính nhắm mắt dưỡng thần Tiêu Huyền, trong lúc nhất thời, trong lòng không khỏi phun lên một cỗ nồng nặc sùng kính chi tình.

Nàng đi tới gần, đem trong tay hộp cơm mở ra, lấy ra hai bàn tinh xảo bánh ngọt đặt ở trên bàn đá, lúc này mới khéo léo khom lưng thi lễ: Tham kiến sư phụ!

Ân!

Tiêu Huyền mở to mắt, nhìn xem Trĩ Nô mỉm cười gật đầu.

Ngươi ngộ tính không tệ, mấy ngày nay cũng không có buông lỏng, hậu thiên thập trọng tu vi đã hoàn toàn tiêu hoá trở thành đồ vật của mình, còn tiện thể nghiên tập một chút kiếm thuật, chính là lúc này dấn thân vào giang hồ thế tục, đối đầu đồng dạng Tiên Thiên võ giả cũng có sức đánh một trận, quả nhiên không có cô phụ vi sư mong đợi.

Trĩ Nô mấy ngày nay trừ ăn cơm ra ngủ, chính là ngày đêm không ngã tiêu hoá tăng vọt tu vi, khắc khổ cố gắng sức mạnh mười phần, những thứ này Tiêu Huyền đều thấy ở trong mắt.

Đa tạ sư phụ khích lệ! Trĩ Nô ngượng ngùng cúi đầu.

Tiêu Huyền ăn một khối bánh ngọt, lại nói: Về sau mỗi cách một đoạn thời gian ta đều sẽ cho ngươi quán đỉnh truyền công, không đến một tháng liền có thể giúp ngươi đột phá Luyện Khí cảnh giới, đến lúc đó ngươi liền coi như là chân chính đạp vào con đường tu luyện trở thành tu sĩ, tăng thêm 《 Tiên Thiên Công 》 hùng hậu cơ sở, tu luyện về sau chi lộ cũng trở nên trôi chảy.

Bất quá, tại trên cơ sở này, ngươi nhất thiết phải siêng năng khổ luyện, tranh thủ đem tích lũy cơ sở đánh vững chắc một chút, chờ sau này còn muốn nhanh chóng tăng trưởng liền không dễ dàng.

Quán đỉnh truyền công, cũng không phải vẫn luôn có thể nhanh chóng cất cao thực lực.

Chênh lệch cảnh giới càng nhỏ, truyền công giả hao phí tu vi thì càng nhiều, quán đỉnh hiệu quả cũng biết giảm bớt đi nhiều.

Lấy Tiêu Huyền Kim Đan tứ trọng tu vi, nếu là vì Trĩ Nô quán đỉnh đến Trúc Cơ cảnh giới, chỉ sợ hắn tu vi của mình cũng muốn rơi vào trúc cơ.

Đương nhiên, Tiêu Huyền tu vi không có khả năng một mực trì trệ không tiến, chỉ cần thực lực của hắn một mực đề thăng, liền có thể một mực cho môn hạ đệ tử quán đỉnh.

Bất quá, cũng không thể để cho đồ đệ ngồi đối diện hưởng kỳ thành tạo thành ỷ lại, cho nên Tiêu Huyền mới có này một lời.

Trĩ Nô nghe vậy, vội vàng quỳ xuống hành lễ: Là! Trĩ Nô ghi nhớ sư phụ dạy bảo!

Tiêu Huyền mỉm cười, đứng lên nói: Tốt, đã ngươi đã chuẩn bị xong, vậy vi sư liền bắt đầu vì ngươi quán đỉnh!

Đa tạ sư phụ! Trĩ Nô vội vàng dập đầu, xinh xắn gương mặt đỏ rực, rất là khả ái.

Hai người đang chuẩn bị tiến vào phòng luyện công, ngoài viện bỗng nhiên truyền đến một hồi thông xúc tiếng bước chân.

Hai sư đồ theo tiếng kêu nhìn lại, thì thấy một cái thiếu niên tuấn mỹ xuất hiện ở ngoài viện.

Thiếu niên tuấn mỹ không có tiến viện, tại cửa ra vào liền ôm quyền nói: Đệ tử Diệp Thần, gặp qua Tiêu trưởng lão, chưởng môn Sư Tôn phái đệ tử đến đây thông báo.

Nói xong, trừng một đôi mắt tùy ý dò xét Tiêu Huyền, tư thái tùy ý, ngạo khí mười phần.

Bộ dáng như vậy, thấy Trĩ Nô lông mày nhảy một cái, lập tức liền nghĩ mở miệng quát lớn, bất quá lại bị Tiêu Huyền khoát tay ngăn lại.

Thiếu niên này Tiêu Huyền có ấn tượng, chính là chưởng môn Trương Hạc dưới trướng chân truyền đệ tử Diệp Thần.

Nhập môn mặc dù không lâu, nhưng mới có mười sáu liền tu luyện đến luyện khí thập trọng, đoán chừng không bao lâu nữa liền có thể đột phá trúc cơ, nhiều cùng năm đó Tiêu Huyền một hồi Hồng Mông Tông đệ nhất thiên tài thế.

Mà Trương Hạc đối với hắn cũng có chút coi trọng, cơ hồ đem hắn trở thành người nối nghiệp bồi dưỡng, ngày bình thường cũng là nghiêm ngặt huấn luyện, không cho phép hắn có nửa điểm buông lỏng cùng buông lỏng.

Lần này để cho Diệp Thần thả xuống tu luyện, đặc biệt đến đây làm truyền tin đệ tử, cũng là Trương Hạc biến tướng biểu thị hắn đối với Tiêu Huyền coi trọng.

Đối mặt Diệp Thần kiêu căng, Tiêu Huyền cũng không cảm thấy có vấn đề gì.

Tuổi trẻ thiên tài đi, có chút ngạo khí cùng bốc đồng dễ hiểu, gặp mấy lần xã hội đánh đập liền đàng hoàng.

Tiêu Huyền hỏi: Không biết chưởng môn phái sư điệt đến đây, là muốn thông báo chuyện gì?

Diệp Thần trả lời: Trăm ngày sau đem cử hành tông môn thi đấu, chưởng môn phái đệ tử đến đây nhắc nhở Tiêu trưởng lão chuẩn bị sẵn sàng.

Tông môn thi đấu là Hồng Mông Tông truyền thống, chính là Thất phong các phái đệ tử tỷ đấu với nhau, tranh đấu đệ nhất.

Người thắng trận có thể thu được tông môn ban thưởng, mà hắn chỗ sơn phong cũng có thể thu hoạch tài nguyên tu luyện cùng uy vọng.

Đồng thời, tông môn này thi đấu cũng là vì tuyển nhận một nhóm mới đệ tử nhập môn cử hành thịnh hội.

Mục đích đúng là cho mộ danh mà đến người mới đánh cái dạng, để cho bọn hắn đối với tất cả đỉnh núi nội tình cùng thực lực trong lòng hiểu rõ, tại lựa chọn sư môn lúc có thể làm ra tương đối phán đoán chuẩn xác.

Đây cũng là một tuyển nhận đồ đệ cơ hội tốt.

Suy nghĩ, Tiêu Huyền thản nhiên nói: Trở về bẩm báo chưởng môn, liền nói lần này tông môn thi đấu đệ nhất chi vị, ta Đệ Thất phong dự định.

Nghe vậy, Diệp Thần ánh mắt lấp lóe, nhìn lướt qua đi theo Tiêu Huyền sau lưng Trĩ Nô, không khỏi nhíu mày một cái đầu, lạnh rên một tiếng, trên mặt khinh thường không che giấu chút nào.

Chỉ bằng nàng, chỉ là hậu thiên thập trọng, cũng dám nói bừa dự định thi đấu đệ nhất? Tiêu trưởng lão chẳng lẽ là đang nói giỡn?

Tiểu cô nương này dáng dấp ngược lại là rất duyên dáng, bất quá nghe nói nàng tư chất rất kém cỏi, bây giờ xem ra cũng chỉ là hậu thiên thập trọng mà thôi, căn bản không phải đối thủ của mình.

Nếu là mình muốn thắng, chỉ cần động động ngón tay liền có thể thất bại, cực kỳ đơn giản.

Cái này Tiêu Huyền cho là mình là tông môn đệ nhất thiên tài, đệ tử của mình cũng là tông môn đệ nhất thiên tài?

Coi là thật cực kỳ buồn cười.

Nghe được Diệp Thần lời nói, Trĩ Nô sắc mặt lập tức âm trầm xuống, trong lòng mắng thầm: Thực sự là khinh người quá đáng, vậy mà ngay trước sư phụ mặt như này xem thường ta, đợi ta tu vi đề thăng sau đó nhất định tìm hắn báo thù rửa hận!

Trĩ Nô tính tình rất hiền lành, xưa nay sẽ không chủ động gây chuyện.

Bái Tiêu Huyền vi sư phía trước tương đương với hơi trong suốt, có rất ít người lý tới nàng, càng không nói đến ở trước mặt nàng ngang ngược càn rỡ.

Nếu là đặt ở dĩ vãng, nàng ngược lại là không thèm để ý chút nào, nhưng bây giờ lại khác, nàng đã bái nhập Tiêu Huyền môn hạ, Tiêu Huyền nàng chính là ân nhân cứu mạng, thụ nghiệp ân sư, là tiên thần một dạng tồn tại.

Xem thường nàng, thì tương đương với xem thường Tiêu Huyền, để cho nàng làm sao không tức?

Một bồn lửa giận dâng lên, cái kia cắn răng nghiến lợi hồn nhiên bộ dáng, tựa như hận không thể lập tức đem Diệp Thần xé nát.

Tiêu Huyền thấy thế, không khỏi nhịn không được cười lên.

Mặc dù nổi giận đùng đùng, lại có thể cắn răng ẩn nhẫn, Trĩ Nô tâm tính ngược lại là cứng cỏi khéo đưa đẩy, sau này nhất định có thể có thành tựu.

Bất quá......

Tiêu Huyền quay đầu, đáy mắt lại thoáng qua một vòng hàn mang, gia hỏa này dám ở trước mặt mình càn rỡ như thế phách lối, nếu không cỡ nào giáo huấn một phen, không phù hợp chính mình có thù tất báo thiết lập nhân vật a!

Bất quá, dù sao Diệp Thần chính là Trương Hạc tự mình chỉ phái đến đây, nếu quả thật đả thương Diệp Thần, cũng liền tương đương với đánh Trương Hạc khuôn mặt.

Huống hồ, một cái trưởng bối một lời không hợp liền ra tay đánh nhau, lấy lớn hiếp nhỏ cũng nói không tốt.

Tiêu Huyền ánh mắt chớp lên, quay đầu hướng Trĩ Nô cười nói: Trĩ Nô không cần vì này chút ít chuyện sinh khí, khoảng cách tông môn thi đấu còn có trăm ngày thời gian, vi sư đoạn này thời gian liền một lòng vì ngươi quán đỉnh truyền công, giúp ngươi đột phá trúc cơ, đến lúc đó ngươi nhất định phải làm cho những này xem thường ngươi gia hỏa dễ nhìn!

Là, sư phụ!

Trĩ Nô trọng trọng gật đầu, tiếp đó Trừng Diệp Thần một mắt.

Quán đỉnh truyền công?!

Nghe đến chữ đó mắt, Diệp Thần con ngươi co rụt lại, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng vẻ khiếp sợ.

Tiêu trưởng lão, ngươi vừa rồi thế nhưng là nói, muốn cho nha đầu này quán đỉnh truyền công?

Tiêu Huyền khóe miệng kéo lên một nụ cười, quay đầu lại thản nhiên nói: Quán đỉnh mà thôi, có gì hiếm lạ?

Trĩ Nô nhìn thấy Tiêu Huyền biểu lộ, lập tức hiểu rồi sư phụ là muốn trả thù Diệp Thần vừa rồi vô lễ, giết người tru tâm a.

Lúc này phụ họa nói: Đúng a! Chỉ là quán đỉnh truyền công mà thôi, Diệp sư huynh như thế nào ngạc nhiên.

Chỉ là quán đỉnh truyền công? Còn mà thôi?! Ngươi biết quán đỉnh truyền công là bao lớn ân huệ, bao lớn tình nghĩa mới có thể làm được loại tình trạng này sao?!

Diệp Thần khóe mắt, cảm giác nội tâm mình đang phát sinh một hồi kịch liệt chấn động.

Ta ba ngày trước vẫn là một cái chưa từng tu luyện người bình thường, sư phụ cho ta quán đỉnh một lần, mới tăng lên tới hậu thiên thập trọng cảnh giới......

Hai sư đồ kẻ xướng người hoạ, sau khi nói xong liền không còn lý tới Diệp Thần, quay người tiến vào phòng luyện công, chỉ để lại Diệp Thần một người trong gió lộn xộn.