Chương 439: Nông lưu luyến cũng muốn bái sư?.

Tiêu Huyền trong nội tâm mặc dù nghĩ như vậy, nhưng mà cũng không có nói ra.

Khụ khụ...... Chúng ta không nói cái vấn đề này, như là đã thu Nhan nhi làm đồ đệ, vậy ta tự nhiên sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp trợ giúp Nhan nhi giải quyết Cửu Âm Tuyệt Mạch vấn đề, nhưng mà chuyện này, lại cần từng bước từng bước tới, không thể nóng vội.

Ân.

Chúc Huyên cũng là người thông tuệ, nghe lời nói này sau đó, chính là hiểu được, chính mình đề nghị mới vừa rồi, quả thật có chút xúc động rồi.

Bất quá nàng cũng không lo lắng, bởi vì Tiêu Huyền không phải một cái nói năng tùy tiện người, làm việc lúc nào cũng sẽ có hắn phân tấc, tất nhiên đáp ứng chính mình, như vậy tất nhiên sẽ làm được.

Nghĩ tới đây, Chúc Huyên không còn xoắn xuýt chuyện này, ngược lại nhìn về phía Chúc Nhan, ôn nhu nói: Nhan nhi, âm dương dung hợp sự tình, chỉ là cuối cùng nhất lớp bảo hiểm, tất nhiên phu quân nói sẽ giải trừ ngươi Cửu Âm Tuyệt Mạch chi hoạn, vậy thì nhất định sẽ nghĩ những biện pháp khác, ngươi hãy yên tâm.

Ân, ta biết, đa tạ tỷ tỷ, đa tạ sư phụ.

Chúc Nhan nhàn nhạt gật đầu một cái, nói đến đây, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, đôi mắt đẹp sáng lên, đột nhiên hướng Tiêu Huyền nhìn lại, nói: Sư phụ, ngài quả nhiên là thu đồ sau đó cũng có thể thấy được đồ đệ trên người dị trạng?

Thời gian trước từng đã cứu một vị kỳ nhân, hắn vì báo ân, liền đem một môn Vọng Khí Thuật truyền thụ cho ta, ngược lại cũng không phải nói thu làm đồ đệ liền nhất định có thể nhìn ra đồ đệ trên người dị trạng, chỉ là Vọng Khí Thuật cần giữa hai bên tạo thành nhân quả liên quan, mới có này kỳ hiệu.

Tiêu Huyền gật đầu cười, hỏi: Thế nào?

Hệ thống sự tình chắc chắn là không thể tiết lộ ra ngoài, nhưng nếu đều biết hắn có loại năng lực thần kỳ này, cùng lúc trước lừa gạt Chúc Huyên như thế, tự nhiên cũng cần bịa đặt một cái so sánh đáng tin cậy lý do.

Thì ra là thế!

Chúc Nhan cúi đầu nỉ non, chợt lại một lần nữa ánh mắt nóng bỏng nhìn xem Tiêu Huyền, vội vàng nói: Như vậy sư phụ, ngươi có thể hay không cũng thu nông sư cha làm đồ?

Gì?

Lời vừa nói ra, Chúc Huyên, Chúc Hồng, bao quát Nông Y Y, tất cả đều là ngu ngơ tại chỗ.

Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn Nông...... Nông tiền bối cũng bái phu quân vi sư?

Chúc Huyên trừng lớn hai mắt, một bộ bộ dáng không dám tin, kinh hô lên một tiếng.

Nông Y Y bản thân liền là một tôn hợp thể cảnh nhân tiên, tại tầm thường trong mắt người đó là cao không thể chạm tồn tại, Tiêu Huyền thực lực mặc dù rất mạnh, có thể để nàng bái Tiêu Huyền vi sư, hơi bị quá mức khoa trương.

Nhan nhi, ngươi đây là làm sao rồi, như thế nào đột nhiên muốn để ta bái Tiêu Huyền vi sư?

Nông Y Y nhíu mày hỏi.

Nàng ngược lại là không có cái gì tức giận, dù sao Chúc Nhan tình cảm đã đánh mất đại bộ phận, làm việc chỉ nhìn kết quả tốt xấu, chưa bao giờ quản quá trình là không đáng tin cậy.

Nông sư cha, đồ nhi chưa bao giờ hỏi, nhưng không có nghĩa là cái gì cũng không biết, ngài bởi vì thân thể nguyên nhân, dẫn đến tu vi vẫn luôn đang không ngừng rơi xuống, mười năm trước ngài rõ ràng là hợp thể cảnh tam trọng tu vi, nhưng bây giờ thì sao, đã rơi vào hợp thể nhất trọng......

Hơn nữa từ vừa mới ngài cùng Tiêu sư phụ trong lúc giao thủ ta có thể cảm nhận được, sư phụ ngài thân thể tai hoạ ngầm đã ảnh hưởng đến ngài căn cơ, dẫn đến ngài không cách nào phát huy ra cảnh giới này nên có thực lực, loại tình huống này, nếu như không thể tìm được một cái thích hợp thời cơ giải quyết tai họa ngầm mà nói, không lâu sau nữa, ngài chỉ sợ cũng muốn từ hợp thể cảnh rơi vào Phân Thần cảnh.

Thật cho đến lúc đó, nhưng là không phải ngài có thể tiếp nhận, nếu là ngài bái Tiêu sư phụ vi sư, có lẽ hắn thật có thể trợ giúp ngươi vượt qua kiếp nạn này, khôi phục lại như trước tu vi, thậm chí tiến thêm một bước!

Chúc Nhan nói nghiêm túc.

Thế nhưng là......

Nông Y Y do dự.

Trong nội tâm nàng cũng biết rõ Chúc Nhan nói tới sự thật, nhưng phàm là tu tiên giả, cái nào không hi vọng thực lực mình có thể có tiến hơn một bước đề thăng?

Nàng cũng giống vậy, nếu không phải thân thể nguyên nhân, chỉ sợ đoạn đường này đi xuống, tu vi sớm đã vượt qua hợp thể cảnh, thậm chí có thể đạt đến Đại Thừa cảnh.

Huống hồ, cảnh giới rơi xuống chỉ là thứ nhất, nếu là hợp thể cảnh trở xuống cảnh giới rơi xuống dưới, ngược lại cũng sẽ không nguy hiểm cho sinh mệnh.

Nhưng nếu là từ hợp thể cảnh rơi vào Phân Thần cảnh, liền sẽ trực tiếp dẫn đến.

Dù sao, hợp thể cảnh là khí huyết, Nguyên Anh, nguyên thần ba hợp nhất sau đó đản sinh tân sinh sức mạnh, quá trình này cực kỳ gian khổ.

Mà muốn từ ba hợp nhất một lần nữa chia ra làm ba, quá trình này gian khổ trình độ càng là người trước mấy lần, một khi ra sai, cái kia đem trực tiếp dẫn đến căn cơ sụp đổ, thậm chí là hình thần câu diệt, hôi phi yên diệt, bị chết liền cặn bã đều không thừa.

Bây giờ có người nói cho nàng có như thế một cái thích hợp thời cơ, để cho nàng có thể giải quyết vấn đề, khôi phục tu vi, nàng tự nhiên là động lòng.

Chỉ là, nếu thật là bái Tiêu Huyền vi sư mà nói, như vậy thì tương đương vĩnh viễn thấp Tiêu Huyền một đầu, nàng mặc dù bại bởi Tiêu Huyền, nhưng lòng dạ khá cao nàng, cũng không lớn nguyện ý làm như vậy.

Nhan nhi, ngươi dụng tâm lương khổ ta đều biết rõ, nhưng mà, ta muốn nói là, ta đã quen thuộc độc lai độc vãng, cũng không muốn cùng người khác nhiều hơn tiếp xúc, trước đây thu ngươi làm đồ, chỉ là thấy ngươi thiên tư thông minh, hơn nữa tâm tính thuần khiết, mới đưa ngươi thu vào môn tường......

Nông Y Y nói đến đây, dừng lại một chút, liếc Chúc Nhan một cái, tiếp tục nói: Ta hy vọng ngươi có thể lý giải ta, mà không phải bởi vì một chút không có chứng cớ nhân tố, liền tới xáo trộn tâm cảnh của ta...... Cho nên, bái sư Tiêu Huyền một chuyện, vẫn là thôi đi.

Nghe xong Nông Y Y lời nói, Chúc Nhan trầm mặc, ở chung được tầm mười năm, nàng tự nhiên hiểu rõ Nông Y Y tính cách, nàng nói không được, đó chính là thật sự không được, căn bản không có thương lượng.

Ai......

Chúc Nhan trong lòng biết không khuyên nổi Nông Y Y, hiện tại không thể làm gì khác hơn là hướng Tiêu Huyền ném đi cầu trợ ánh mắt.

Bái sư một chuyện xem trọng chính là ngươi tình ta nguyện, không tốt miễn cưỡng.

Tiêu Huyền khoát tay áo, đạo.

Nông Y Y nếu là bái hắn làm thầy, dù sao cảnh giới tu vi còn tại đó, giúp nàng giải quyết vấn đề, lấy được phản hồi ban thưởng tất nhiên muốn so đệ tử khác phải tốt hơn nhiều.

Nhưng mà, Tiêu Huyền cho tới bây giờ đều không phải là cái ưa thích ép buộc người của người khác.

Cái này...... Tốt a, nông sư cha, đã ngươi không muốn, như vậy đồ nhi cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi, nhưng mà sư phụ ngươi nhất định muốn nhớ kỹ, bất luận thời điểm nào, đồ nhi mãi mãi cũng là đệ tử của ngươi, bất cứ lúc nào, chỉ cần có cần đồ nhi hỗ trợ địa phương, đồ nhi đều biết đem hết khả năng.

Chúc Nhan hít một hơi thật sâu, trịnh trọng nói.

Tốt, vi sư nếu đang có chuyện, nhất định sẽ tìm ngươi hỗ trợ!

Nông Y Y vui mừng cười cười, nói.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Huyền gật đầu cười, đối với Chúc Nhan biểu hiện phi thường hài lòng.

Hắn thu học trò tiêu chuẩn là, chỉ có tướng mạo, tư chất, phẩm hạnh.

Tướng mạo tốt, tự nhiên là có thể cho hắn một cái ấn tượng tốt.

Mà tư chất ưu tú, có thể để người ta thiếu đi đường quanh co.

Phẩm hạnh, điểm này cũng là không thể nghi ngờ, nếu là đức hạnh không tốt, dù cho có lại cao hơn tư chất, cũng chung quy là không đỡ nổi a Đấu.

Ba điểm này, Chúc Nhan đều toàn bộ chiếm, cho dù dứt bỏ muội muội cái thân phận này, Tiêu Huyền cũng là rất tình nguyện thu làm đồ.

Nông Y Y cự tuyệt bái Tiêu Huyền vi sư sự tình, cũng coi như là bình thường, cũng không ảnh hưởng tâm tình mọi người, nhưng chung quy vẫn là lệnh bầu không khí có vẻ hơi hứa lúng túng.

Thế là Chúc Huyên cười cười, chủ động đổi chủ đề nói: Phu quân, ngươi bây giờ thu Nhan nhi làm đồ đệ, chúng ta xem như thân càng thêm thân, cái kia Thiên Cơ lâu chung quy chỉ là một cái nghỉ chân chi địa, bây giờ Chúc gia trưởng lão đều bị phu quân ngươi cho tiễu trừ, cũng không có cái gì ồn ào, không bằng chúng ta ngay tại Chúc gia ở lại a?

Ân, không tệ.

Nghe được Chúc Huyên đề nghị, Tiêu Huyền nghĩ nghĩ, liền điểm đáp: Đã như vậy, vậy thì phái người tướng tinh nguyệt cùng không khí thân mật bọn hắn nhận lấy a.

Hậu thiên chính là quốc vận đại chiến cuối cùng quyết chiến, đến lúc đó mặc kệ là Tiêu Huyền, vẫn là thế lực khác, đều sẽ có đại động tác.

Nguyên bản Tiêu Huyền suy nghĩ Thiên Cơ lâu có thể che chở các đồ đệ cùng trùng linh đạo nhân bọn người, nhưng là bây giờ Thiên Cơ lâu bỗng nhiên tới hai cái cùng hắn không hợp nhau lắm Giám sát sứ, chỉ sợ sẽ không lại an toàn như thế, chẳng bằng lưu lại Chúc gia, để cho Chúc gia cung cấp bảo hộ, cũng có thể tiết kiệm chút phiền phức.

Lại giả thuyết, Chúc Huyên cùng phụ thân còn có muội muội, vừa mới giải khai khúc mắc, cũng chính xác cần thật tốt tăng tiến một chút tình cảm.

Cho nên, Tiêu Huyền nghe được Chúc Huyên đề nghị, chính là thuận nước đẩy thuyền đáp ứng xuống.

Tốt.

Chúc Huyên tiếu yếp như hoa, trong lòng dâng lên một cỗ nồng nặc ngọt ngào chi ý.

Một bên Chúc Hồng cũng là trong lòng vui vẻ, nói: Hảo, đã như vậy, vậy ta liền đi trước an bài một chút, không còn mấy cái kia ở sau lưng chơi ngáng chân lão già, Chúc gia ngược lại là an tĩnh không thiếu, sẽ không có người dám can đảm gây sự nữa.

Tiêu Huyền khẽ gật đầu, nói: Vậy thì phiền phức cha vợ.

Tiêu...... Tiêu Huyền, chúng ta cũng là người một nhà, không cần khách khí như thế.

Chúc Hồng mỉm cười, nhìn xem Tiêu Huyền ánh mắt tràn đầy thưởng thức và vẻ tán thành, chợt chính là cười ha hả hướng Chúc Nhan phân phó nói: Nhan nhi, Bắc viện đã hóa thành phế tích, ngươi trước tiên mang theo sư phụ ngươi, tỷ tỷ và tỷ phu đi Đông viện ở lại......

Ân, cha.

Chúc Nhan gật đầu một cái, chính là hướng về phía Tiêu Huyền cùng Chúc Huyên nói: Sư phụ, tỷ tỷ, chúng ta đi thôi.