Chương 350: Quốc vận đại chiến quy tắc.

Hồng Hoang đại lục phía trên, lục đẳng trở xuống quốc độ vô số kể, ngũ đẳng thượng quốc lại có 5 cái, theo thứ tự là Long Viêm, Bạch Hổ, thanh tước, Huyền Quy, Xích Thố.

Mà tại cái này 5 cái thượng quốc trở lên, cũng chỉ có một cái tứ đẳng quốc độ, Tiên Đình.

Trên thực tế, ngũ đại thượng quốc cũng đã là đất nước cực hạn, đến Tiên Đình cấp độ này, đã không nên dùng Quốc độ Hai chữ để gọi, trong âm thầm, đều được xưng là thượng giới.

Bởi vì thời kỳ Thượng Cổ thiên đạo sụp đổ, dẫn đến tiên Thần giới băng diệt, Hồng Hoang đại lục đã rất lâu không thấy có người độ kiếp phi thăng.

Kết quả là, đương thời các cường giả, liền đem Hồng Hoang đại lục phân ra nghiêm khắc đẳng cấp phân chia, ý muốn bắt chước thượng cổ, tái hiện người, tiên, thần tam giới.

Bởi vậy lợi dụng tứ đẳng quốc độ Tiên Đình làm ranh giới, hợp thể cảnh là tiên nhân, vẽ một cái cái gọi là nhân tạo Tiên giới.

Hỏa Phượng Hoàng!

Nghe người chung quanh tiếng thán phục, Tiêu Huyền con mắt híp lại, trong mắt lóe lên một vòng mịt mờ tinh mang.

Cũng không biết phải hay không cùng một loại Phượng Hoàng, có lẽ có thể tìm cơ hội từ trên người nó thu thập một chút tinh huyết, cho Huyên Nhi kích hoạt Phượng tộc Huyết Mạch?

Lúc này, cái kia khổng lồ Hỏa Phượng Hoàng đã bay tới gần Long Viêm quốc đô, dừng lại ở bầu trời, nhìn xuống phía dưới, cái kia một đôi đỏ thẫm trong con ngươi như máu, lạnh lùng nhìn bằng nửa con mắt ánh mắt bắn phá toàn trường.

Cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp, trong lòng của mọi người đều là không khỏi dâng lên một tia kính sợ.

Không ít người sắc mặt cũng bắt đầu trở nên trắng bệch, thân hình không bị khống chế run rẩy lên.

Lúc này, từng đạo tiên âm lượn lờ vang vọng.

Chỉ thấy tại Hỏa Phượng Hoàng phần lưng, từng người từng người mặc hoa lệ cung trang tuổi trẻ các nữ tử xếp hai hàng, nhẹ nhàng xuống, mỗi một tên tuổi trẻ trên người nữ tử, tất cả tản ra nhàn nhạt tiên vụ, nhìn giống như thiên ngoại tiên nữ buông xuống.

Chu Tước Chân Quân giá lâm!

Tại trong một đạo kính cẩn tiếng la, chỉ thấy một bóng người xinh đẹp ở đó một đám tuổi trẻ nữ tử vây quanh đạp không xuống, thẳng hướng Long Viêm hoàng cung mà đi.

Một thân trắng như tuyết thanh lịch quần sam bao trùm nàng uyển chuyển yêu kiều thân thể, lộ ra vô cùng thánh khiết động lòng người, phối thêm dung nhan tuyệt mỹ, khiến cho nàng giống như cửu thiên tiên nữ giống như siêu phàm thoát tục, làm cho người không thể chuyển dời ánh mắt.

Nho nhỏ......

Lại tại lúc này, Tiêu Huyền chợt nghe bên cạnh phát ra một đạo vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ tiếng quát khẽ.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện Diệp Phàm chính diện mang mừng rỡ nhìn về phía chân trời, trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

Diệp tiểu huynh đệ nhận biết vị tiểu thư kia sao?

Tiêu Huyền lông mày nhướn lên, cố ý hiếu kỳ hỏi.

Diệp Phàm vội vàng ho nhẹ một tiếng, lắc đầu che giấu đi trên mặt một màn kia vẻ phức tạp, nói: Không biết......

Chỉ là một thế không biết a?

Tiêu Huyền cũng không truy vấn, chỉ là cười cười.

Xem ra cái này Diệp Phàm ở kiếp trước ít nhất tu luyện đến hợp thể cảnh, hẳn là cùng cái này Chu Tước Chân Quân còn có không ít giao tình, lấy tính cách của hắn, tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này một lần nữa quen biết Chu Tước Chân Quân, có lẽ...... Có thể lợi dụng hắn làm đến Phượng Hoàng tinh huyết?

Tiêu Huyền âm thầm nghĩ ngợi, một sợi tinh quang từ trong mắt lướt qua.

......

Chu Tước Chân Quân tiến vào Long Viêm hoàng cung, con phượng hoàng kia cũng là xoay quanh với thiên tế, sau một hồi lâu liền xuyên thấu tầng mây rời đi.

Quốc đô bên trong tất cả mọi người đều là thở dài một hơi, một mặt cảm kích nhìn qua con phượng hoàng kia biến mất phương hướng.

Cái này Chu Tước Chân Quân, thế nhưng là Tiên Đình bên trong nhân vật đứng đầu, thực lực thâm bất khả trắc, không biết lần này tới, liệu sẽ cho quốc vận đại chiến mang đến kinh hỉ gì?

Ai biết được, ngược lại chuyện lần này tuyệt sẽ không đơn giản, chúng ta tốt nhất vẫn là điệu thấp chút.

Ta cũng là cho là như vậy, chúng ta những tiểu nhân vật này, tại Chu Tước Chân Quân trong mắt, căn bản vốn không đáng nhắc tới, Tiên Đình sự tình chúng ta vẫn là đừng quản quá nhiều, trước tiên chuẩn bị cẩn thận nghênh đón cái này quốc vận đại chiến a!

......

Tại những này tu sĩ trong tiếng nghị luận, Tiêu Huyền mấy người ánh mắt giao hội một phen, đều là nhìn ra lẫn nhau ý nghĩ.

Bọn họ cũng đều biết, Chu Tước Chân Quân lần này xuất hiện, chắc chắn là mang đến một loạt biến hóa dấu hiệu, lần này quốc vận đại chiến, sợ rằng sẽ trở nên càng thêm đặc sắc.

Một đoàn người cũng sẽ không dừng lại, trực tiếp đi theo Tiêu Huyền trở về Thiên Cơ lâu.

Quốc vận đại chiến quá mức hấp dẫn ánh mắt, lúc này Long Viêm quốc đô các nơi tửu lâu khách sạn đều đã là kín người hết chỗ, thậm chí ngay cả một chút người bình thường trạch viện sớm đã trụ đầy.

Thiên Cơ lâu cũng không ngoại lệ.

Tiêu Huyền một đoàn người vừa tới Thiên Cơ lâu đầu phố, liền thấy được người đông nghìn nghịt cảnh tượng.

Cũng may Tiêu Huyền có dự kiến trước, sớm thông báo Gia Cát Lâm đổi một tòa so với ban đầu lớn hơn nhiều lắm Thiên viện, lúc này mới tại trong chen chúc đám người ánh mắt hâm mộ yên tâm vào ở.

Nếu không, liền sẽ giống rất nhiều người bởi vì khắp nơi đầy ngập khách, luân lạc tới tình cảnh đầu đường xó chợ.

Vào buổi tối, Tiêu Huyền bọn người tổng hợp một đường, thương thảo ứng phó quốc vận đại chiến cần thiết phải chú ý một chút chi tiết.

Ta Đại Tần vạn đạo thịnh hội, chính là bắt chước quốc vận đại chiến, cho nên trên quy tắc không sai biệt nhiều, cũng phân làm vương triều chi chiến cùng thượng quốc chi chiến, thượng quốc nước phụ thuộc phân biệt phái ra năm tên Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ tiến vào bên trong Bí cảnh, tiến hành tranh đấu, nhưng cái này tranh đấu lại cùng vạn đạo thịnh hội bên trong cướp đoạt thiên tài địa bảo hối đoái tích phân phương thức hơi có khác biệt.

Quốc vận đại chiến quy tắc cùng phương thức đại gia cũng sớm đã biết được, lúc này trùng linh đạo nhân mở miệng, đem đại khái tình huống lại lần nữa giới thiệu một lần.

Quốc vận trong đại chiến, chúng ta cần liên hợp còn lại 6 cái nước phụ thuộc, hết thảy ba mươi lăm người, tiến hành cướp cờ chi tranh!

Cướp cờ chi tranh, chính là cướp đoạt địa bàn của đối phương sao?

Một bên Thích Vô Song chưa bao giờ được chứng kiến, nghe nói như thế, có chút hưng phấn mà hỏi.

Không tệ!

Trùng linh đạo nhân hòa ái nhìn nàng một cái, gật gật đầu, tiếp tục giải thích nói: Nhưng cái này cướp cờ cũng không phải trên mặt chữ đơn giản như vậy, chính là Tiên Đình vận dụng thủ đoạn đặc thù, đem nước phụ thuộc quốc vận cùng thượng quốc quốc vận khóa lại cùng một chỗ, cụ tượng hóa thể hiện. Đồng đẳng với chiếm đối phương cờ xí, chính là cướp đoạt đối phương quốc vận!

Thì ra là thế!

Trùng linh đạo nhân lời nói lệnh Thích Vô Song bừng tỉnh đại ngộ, trong mắt nàng lập loè vẻ hưng phấn, không kịp chờ đợi hỏi: Cái kia cướp cờ sau đó sẽ phát sinh sự tình gì đâu?

Trùng linh đạo nhân nói: Có tranh đấu sẽ xuất hiện thắng bại, nhưng nước phụ thuộc ngày bình thường cũng là quan hệ thù địch, giữa hai bên cũng không thể nói là có cái gì phối hợp, một cái nào đó nước phụ thuộc thực lực mạnh mẽ, nhưng lại bị khác nước phụ thuộc lại kéo chân sau, dẫn đến cờ xí bị đoạt thua trận cướp cờ chi tranh tình huống vẫn là thường có phát sinh, bởi vậy vì để tránh cho phát sinh loại tình huống này đối với thực lực mạnh nước phụ thuộc không công bằng, Tiên Đình liền sẽ căn cứ vào mỗi nước phụ thuộc biểu hiện, đối nó thứ tự tiến hành điều chỉnh!

Biểu hiện nếu là chói mắt, chính là phe mình cờ xí bị đoạt, cũng có cơ hội đứng hàng đầu, nhưng nếu là biểu hiện không tốt, cho dù phe mình thu được tất cả cờ xí, cũng rất có thể đứng hàng vị trí cuối, gặp phải diệt quốc tai ương.

Doanh Tinh Nguyệt ở một bên gật đầu một cái, trầm giọng nói: Cái này cướp cờ chi tranh, nhìn như là nước phụ thuộc liên hợp đối kháng, nhưng trên thực tế cũng làm cho nước phụ thuộc giữa hai bên sinh ra cạnh tranh mâu thuẫn, cái này lại tụ lại tán đơn giản quy tắc, liền để nước phụ thuộc ở giữa không cách nào chân chính đoàn kết, cũng là nhiều năm như vậy có rất ít nước phụ thuộc liên hợp lại lật đổ thượng quốc nguyên nhân một trong.